---
sidebar_position: 8
---

# Сетевые комиссии

Эффективные и прозрачные сетевые комиссии для доступа к основным функциям ядра приложения

Сетевые комиссии представляют собой важный аспект децентрализованных протоколов, и Unit Network не является исключением.

То, что выделяет нас среди других децентрализованных бирж, - это наш особый подход: мы применяем прозрачную структуру фиксированных комиссий для всех обменов и выводов.

Особо следует отметить, что наше стремление к удобным взаимодействиям подчеркивается отсутствием затрат или комиссий за такие важные действия, как трансферы, процессы стейкинга/анстейкинга или стейкинг облигаций.

Эта стратегическая дифференциация направлена на предоставление пользователям четкой и предсказуемой структуры комиссий, повышая общую доступность и способствуя беспроблемному взаимодействию в экосистеме Unit Network.

### Комиссия за обмен

Каждая сделка, проведенная на Unit Network, облагается комиссией в размере 2%, равномерно распределенной по четырем каналам:

- 0.5% направляется в UNIT Treasury
- 0.5% выделяется пользователю, ответственному за приглашение обменщика
- 0.5% вносится в ликвидационный пул
- 0.5% выделяется в Treasury конкретного токена, который обменивается. Это справедливое распределение обеспечивает честное и прозрачное распределение комиссий, благоприятствуя общей экосистеме и ее участникам.

### Комиссия за вывод

За каждый вывод на Unit Network применяется комиссия за вывод в размере 1%, равномерно распределенная между двумя компонентами:

- 0.5% направляется в UNIT Treasury
- 0.5% выделяется Vault, ответственным за обработку вывода.
  Это сбалансированное распределение обеспечивает пропорциональное распределение комиссий за вывод, способствуя устойчивости и функциональности экосистемы Unit Network.
