---
sidebar_position: 7
---

# Модель доходов

Unit Network работает на уникальной и устойчивой модели доходов, обеспечивая вовлеченность сообщества и непрерывное развитие платформы. Вот как это работает:

#### Комиссия за обмен: 2%

Комиссия в размере 2% взимается с каждой транзакции обмена в пределах Unit Network.

#### Распределение комиссии:

2% комиссии равномерно распределяется на четыре отдельные части, каждая служащая определенной цели:

#### Выделение в UNIT Treasury: 0.5%

Часть, 0.5%, направляется в UNIT Treasury. Этот фонд служит прозрачным и неизменным резервуаром ценности в экосистеме Unit Network.

#### Выделение вознаграждения реферера: 0.5%

0.5% присуждается пользователю, который пригласил обменщика. Это стимулирует пользователей приглашать других, способствуя росту сети.

#### Выделение в ликвидационный пул: 0.5%

0.5% комиссии выделяется в ликвидационный пул. Это обеспечивает здоровую и надежную среду ликвидности в сети, улучшая общий опыт торговли.

#### Выделение в Treasury токена: 0.5%

0.5% вносится в Treasury токена, который обменивается. Это поддерживает экосистему конкретного токена, способствуя устойчивости и развитию.

#### Стимулирование участия сообщества:

- Модель доходов разработана с учетом стимулирования активного участия сообщества. Пользователи, приглашающие других, получают вознаграждение, и различные компоненты сети, включая UNIT Treasury и Treasury для конкретных токенов, получают постоянные вклады.

#### Устойчивость и рост:

- Распределение комиссии за обмен по различным аспектам экосистемы позволяет Unit Network обеспечивать стабильный поток ресурсов в критические области. Этот устойчивый подход поддерживает непрерывное развитие, инновации и общий рост платформы.

В заключение, модель доходов Unit Network не только прозрачна, но также соответствует принципам вовлеченности сообщества и децентрализованной устойчивости. Равномерное распределение комиссий по различным сегментам гарантирует, что каждая часть сети получает свою долю, способствуя устойчивости и постоянному развитию экосистемы.

### Unit Network: Спроектированный с целью, Суверенный по Дизайну – Переопределяя Превосходство Блокчейна.

Unit Network отличается как специально созданный и суверенный блокчейн, выделяясь на фоне крупных игроков, таких как Bitcoin (BTC) и Ethereum (ETH). Вот ключевые особенности, выделяющие его уникальность:

1. Блокчейн с прикладным назначением:

- Unit Network адаптирован для конкретных приложений, предоставляя сфокусированную и эффективную среду для различных случаев использования. В отличие от универсальных блокчейнов, он разработан с определенными функциональностями в виду.

2. Модель Proof-of-Stake:

- Платформа использует модель консенсуса proof-of-stake, улучшая энергоэффективность по сравнению с энергоемкой моделью proof-of-work, используемой Bitcoin. Это способствует более устойчивой и экологичной блокчейн-экосистеме.

3. Скорость транзакций:

- Благодаря своей модели proof-of-stake Unit Network потенциально обеспечивает более высокие скорости транзакций. Это является значительным преимуществом, особенно в сценариях, где быстрые и эффективные транзакции необходимы.

4. Минимальная структура комиссий:

- Unit Network имеет минимальную структуру комиссий, предоставляя экономичное решение для пользователей. Это стоит в противовес более высоким комиссиям за транзакции, часто связанным с Bitcoin и Ethereum, особенно в периоды высокой загруженности сети.

5. Экономичное и масштабируемое решение:

- Минимальная структура комиссий, совмещенная с дизайном платформы, делает Unit Network экономичным и масштабируемым выбором для конкретных блокчейн-приложений. Это может привести к более эффективным и экономичным транзакциям для пользователей.

Специальное назначение Unit Network, модель консенсуса proof-of-stake и минимальная структура комиссий способствуют его эффективности, устойчивости и экономичности. По мере развития технологии блокчейна такие платформы, как Unit Network, предлагают настроенные решения для удовлетворения разнообразных потребностей конкретных приложений и отраслей.

### Unit Network: Открывая Новый Бизнес Фронт с Инновациями, Устойчивостью и Полномочиями Сообщества в центре.

Модель бизнеса Patreon служит ценным эталоном для ценообразования на рынке, особенно в узкой нише, сосредоточенной на художниках, с более чем 200 000 проектов, финансируемых сторонниками. Patreon взимает плату в размере 5-12% за свои услуги.

В явном контрасте Unit Network предлагает деструктивный подход к ценообразованию. Для проектов, привлекающих капитал, нет комиссий, и на биржах взимается умеренная комиссия в размере 2%, оплачиваемая покупателем, а не продавцом. Фактически продавцы получают 0.5% от продажи.

Эта новаторская модель ценообразования позволяет агентствам предлагать конкурентоспособные тарифы и проценты. Она позволяет затратить дополнительное время, заботу, ручное управление, администрирование и управление, необходимые для эффективного создания кастомизированных и мощных моделей токенизации. Подход Unit Network переписывает ландшафт, способствуя доступности, доступности и инновациям в области токенизации.

### Навигация в будущем: Индекс RWAs и DeFi - Мост между Традиционными Активами и Инновациями в Децентрализованных Финансах.

Модель доходов Unit Network выделяется своим уникальным распределением 2% комиссии, получая дополнительную силу от крепкой поддержки Treasury токена UNIT.

Этот Treasury уникально укреплен разнообразным портфелем крипто-активов синего чипа, стратегически используемых при чеканке UNIT.

Эта композиция не только повышает антихрупкость казны, но и обеспечивает ее непрерывный рост устойчивости и ценности с каждой совершенной транзакцией в сети.

В не преднамеренном, но значительном последствии токен UNIT выходит за пределы своей роли просто транзакционной единицы. Вместо этого он становится динамичным индексом, отражающим всю токенизированную экономику.

Это постоянное обеспечение растущей ценности таких драгоценных активов, как BTC, ETH, DOT и различные другие удерживаемые активы, позиционирует токен UNIT как ключевой и влиятельный элемент в широкой крипто-экосистеме.

Он символизирует не только единицу обмена, но и материальное представление развивающихся тенденций и ценностей, формирующих динамичный ландшафт криптовалют.
