---
sidebar_position: 3
---

# Протокол Unit Network

Открывая финансовое будущее завтра, объединяя глобальные сообщества и строя децентрализованное финансовое будущее.

## Видение

Unit Network стремится быть пионером следующей эры финансов, способствуя созданию глобального сообщества и децентрализованной финансовой инфраструктуры.

С акцентом на инклюзивность, проект стремится предоставить простые, но мощные финансовые инструменты для всех, преодолевая текущие ограничения с использованием технологии блокчейн, открытого доступа и образования.

Проект обслуживает миллионы предпринимателей, ориентированных на обслуживание, связывая их с клиентами, а также предпринимателей, ищущих прозрачные и безопасные возможности для привлечения средств. Кроме того, он облегчает понимание, доступ и активное участие обычных людей в будущей цифровой экономике.

Как блокчейн-проект, Unit Network посвящен созданию современной и справедливой экономики с использованием блокчейн-токенов, обеспечивая честное и прозрачное распределение ценности.

Основываясь на UnitChain, специально созданном суверенном блокчейне для токенизации, обмена, банковской деятельности и управления сообществом, проект использует Substrate SDK и черпает вдохновение из модели Polkadot. Этот подход служит прочным фундаментом, продвигая индустрию блокчейна вперед через технологии и совместное взаимодействие сообщества.

Конечная цель - разблокировать неиспользованный потенциал в длинном хвосте токеномики, продвигая отрасль через инновации и совместные усилия сообщества.
