---
sidebar_position: 4
description: Дорожная карта Unit Network на 2024 год намечает ключевые достижения в различных аспектах платформы.
---

# Дорожная карта Unit Network

## Выстраивание пути к масштабируемости, безопасности и устойчивому развитию.

Дорожная карта Unit Network на 2024 год намечает ключевые достижения в различных аспектах платформы. Ниже представлен краткий обзор дорожной карты:

### I квартал 2024 года: Дорожная карта продукта:

1. **Завершение Unit Chain:** Нацеленные на создателей токенов ончейн-функции сообщества.
2. **Набор инструментов для разработки программного обеспечения (SDK):** Предоставление разработчикам и членам сообщества возможности создавать децентрализованные приложения (dApps).
3. **Развертывание функций стейкинга облигаций:** Фиксированная ставка 10% годовых, период разблокировки 28 дней, динамичные награды, мгновенное распределение токенов, гибкость разблокировки, ежедневный запрос и повторный стейкинг.
4. **Расширенный стейкинг облигаций:** Доступен для всех токенов на Unit Network с настраиваемыми годовыми процентными ставками и периодами разблокировки.

### II квартал 2024 года: Дорожная карта продукта:

1. **Тестирование UI v2:** Тщательное тестирование улучшенного пользовательского интерфейса и опыта пользователя.
2. **Улучшенные социальные функции:** Увеличенное количество подписчиков, настраиваемая лента новостей и динамичный контент.
3. **Улучшенные функции безопасности:** Внесение пользователей и токенов в белый список, ограничение транзакций, управление PIN-кодом и сброс PIN с помощью закрытой фразы-сида.
4. **Улучшенная аналитика платформы:** Улучшенный интерфейс аналитики, предоставляющий подробную информацию.

### III квартал 2024 года: Дорожная карта продукта:

1. **Token Gating:** Пользователи и создатели токенов могут создавать платные услуги, контролировать доступ и поощрять участие.
2. **Обновленная документация и видеоуроки:** Комплексные обновления документации платформы и интерактивные видеоуроки.
3. **Самостоятельные кастодиальные кошельки:** Предоставление пользователям контроля над закрытыми ключами и усиленной безопасности.

### IV квартал 2024 года: Трансформационные вехи:

1. **SDK функций сообщества:** Предоставление возможности для инноваций с модульной и адаптивной структурой.
2. **Межцепные коммуникации:** Исследование возможностей с Polkadot Relaychain для улучшенной связанности.
3. **Бесконечная интероперабельность:** Децентрализованная оболочка и развертывание, расширение функциональности на разнообразные активы.
4. **Успешное развертывание парачейнов и обновленного интерфейса пользователя:** Завершение крупных обновлений, открытых репозиториев и обзора сообщества для полной децентрализации.

Дорожная карта подчеркивает развитие, улучшение безопасности, интероперабельность и твердую приверженность децентрализации. Платформа стремится предоставить универсальный и удобный опыт, способствуя более широкому развитию децентрализованных платформ.
