---
sidebar_position: 5
description: "Узнайте, что такое $UNIT: Зажигая будущее токенов"
---

# Что такое $UNIT

Откройте для себя UNIT: Зажигая будущее токенов

UNIT, утилитарный токен с фиксированным предложением, берет свое начало в UnitChain – прочной блокчейн-платформе первого уровня, тщательно созданной с использованием Substrate.

Этот блокчейн создан с целью легкой масштабируемости токенов, предлагая основу для повышенной эффективности и инноваций.

UnitChain отличается как суверенный блокчейн, работающий независимо от других экосистем, таких как Ethereum, Solana и Cosmos.

Эта автономия приносит явное преимущество для платформы Unit Network, переводясь в повышенную масштабируемость, снижение транзакционных сборов и ускоренную производительность.

Проходя своим собственным путем, UnitChain создает устойчивую инфраструктуру, делая Unit Network способной предоставить своим пользователям безпрепятственный и экономичный опыт.

<br />

## Использование UNIT для разнообразных функций

1. **Обеспечение безопасности UnitChain:**
   Усиление операционной системы Unit Network и укрепление блокчейна Unit Network.

2. **Резервный актив:**
   Используется для приобретения и/или поддержки токенов индустрии, города, агентства, стейбла, проекта, личности и различных других токенов.

3. **Работающие узлы:**
   Сетевые сборы за запуск узлов вносят вклад в операторов сетевых узлов.

4. **Стейкинг ликвидности пула:**
   Ставьте, чтобы предоставлять торговую ликвидность пулу UNIT-USDU и получать до 0,5% с каждой сделки.

5. **Хранилища:**
   Действуют как резервный актив для криптокредитов и обеспечивают децентрализованное оформление/снятие.

6. **Транзакционные оракулы-работники:**
   Обеспечение безопасности данных о транзакциях.

7. **Оракулы ценовых работников:**
   Защита данных о внешних источниках цен.

8. **Стейкинг облигаций:**
   Зарабатывайте дополнительные токены UNIT, блокируя свои держатели UNIT.

9. **Стимулы для сообщества:**
   Применяются для вознаграждения и подсказки членам сообщества.

10. **Валюта платформы:**
    Используется для покупки товаров в магазинах.

<br />

## Обзор токеномики UNIT

- **Тикер:** UNIT
- **Общее предложение:** 1 000 000 000 UNIT
- **Предложение на продажу:** 500 000 000 UNIT (50%)
- **Стейкинг облигаций:** 200 000 000 UNIT (20%)
- **Основная команда:** 200 000 000 UNIT (20%)
- **Операции:** 100 000 000 UNIT (10%)
- **Валидаторы / Узлы:** Подтверждение (TBC)

Это структурированное распределение токенов UNIT обеспечивает сбалансированное распределение, с акцентом на поддержку стейкинга облигаций, основной команды, операционных потребностей и потенциальных валидаторов/узлов. Предложение на продажу способствует более широкому доступу и участию в экосистеме UNIT.

<br />

## Условия распределения предложения на продажу

Основной силой токена UNIT является его обеспечение различными криптовалютами, такими как BTC, ETH, BNB и другими. Покупателям необходимо использовать эти криптовалюты для приобретения токена, создавая разнообразную и надежную систему поддержки. Это обеспечение достигается путем безопасной блокировки 90% всех криптовалют, собранных посредством продажи токенов UNIT, в казначейство UNIT.

### Основные особенности

- **Мгновенная, прозрачная и реальная стоимость:**
  Обеспеченная криптовалюта вводит мгновенную, прозрачную и ощутимую стоимость в токен UNIT, обеспечивая прочное основание для его присутствия на рынке.

- **Вариант погашения для держателей:**
  Держатели токенов UNIT имеют гибкость погашать обеспеченную криптовалюту в любое время, просто сжигая свои токены, предлагая беспрепятственный и удобный процесс погашения в экосистеме.

- **Индекс всей криптовалютной экономики:**
  Токен UNIT выступает в роли индекса, представляя всю криптовалютную экономику. Эта уникальная особенность позиционирует его как всестороннее отражение более широкого криптовалютного ландшафта.

- **Механизм роста стоимости:**
  Токен UNIT постоянно растет в стоимости благодаря уникальному механизму – получению 0,5% от каждой сделки, проведенной на платформе Unit Network. Этот инновационный подход обеспечивает постоянное повышение стоимости токена.

В сущности, токен UNIT вводит новый парадигматический подход со своим непревзойденным сочетанием крепких фундаменталов, что делает его характерным активом в мире криптовалют.

<br />

## Обзор программы стейкинга облигаций

Всего 200 000 000 токенов UNIT выделены в качестве вознаграждения для пользователей, участвующих в пуле стейкинга облигаций. Эта программа разработана для поощрения пользователей блокировать свои токены UNIT. Распределение происходит в течение 10 лет с ежегодным вычетом 10 000 000 токенов UNIT за этот период.

### Основные особенности

- **Структура вознаграждения:**
  Участники пула стейкинга облигаций получают вознаграждение в виде токенов UNIT за блокировку своих долей.

- **Долгосрочный стимул:**
  Программа растянута на десятилетие, обеспечивая устойчивый стимул для пользователей, которые обязуются заблокировать свои токены UNIT.

- **Механизм деления пополам:**
  После начального 10-летнего периода начинается процесс деления каждый последующий год до исчерпания выделенного предложения. Это плавное уменьшение обеспечивает контролируемое и предсказуемое распределение.

Эта инициатива по стейкингу облигаций предоставляет пользователям возможность получать вознаграждения, внося вклад в стабильность и рост экосистемы UNIT. Продолжительный срок и механизм деления способствуют стратегическому и измеренному распределению токенов UNIT.

## Распределение токенов основной команды

Всего 200 000 000 токенов UNIT предназначены для распределения среди 200 членов основной команды, что составляет 1 000 000 UNIT на каждого. Распределение следует структурированному графику с определенными условиями:

- **Период "Обрыв":**
  Существует трехлетний период "обрыва", в течение которого токены остаются недоступными, устанавливая вестинг-период, прежде чем какие-либо токены становятся доступными для членов основной команды.

- **Период вестинга:**
  После периода "обрыва" вводится 5-летний график вестинга, постепенно выпуская выделенные токены членам команды в течение этого срока с даты подписания Соглашения о сотрудничестве Пионера.

Этот стратегический подход к распределению обеспечивает соответствие интересов членов основной команды долгосрочному успеху и устойчивости экосистемы UNIT. Вестинг-период поощряет преданность и самоотдачу, связывая доступность токенов с продолжительными вкладами и успехом команды на протяжении продолжительного времени.

## Обзор распределения токенов операций

Пул из 100 000 000 токенов UNIT выделен для операционных бонусов, распределяемых среди членов основной команды и советников на основе токенов их рефералов в раундах продаж. Механизм распределения следующий:

- **Операционные бонусы основной команды:**
  20% стоимости продажи в USD в токенах UNIT зачисляется членам основной команды в качестве операционного бонуса.

- **Операционные бонусы советников:**
  10% стоимости продажи в токенах UNIT зачисляется советникам в качестве операционного бонуса.

Эта структура стимулирует как членов основной команды, так и советников активно участвовать в продвижении продаж UNIT. Операционные бонусы прямо связаны с успехом их рефералов при покупке UNIT в раундах продаж, способствуя коллективному подходу к росту и успеху экосистемы UNIT.
