---
sidebar_position: 3
---

# 行业通证

探索用例、治理和行业通证的通证经济学

革新行业：行业通证是开放的 DAO，将行业内的个人、企业和社区团结在一起。由蓝筹股和反向 ETF 支持，这些通证使任何人都可以购买一枚单一通证并参与特定领域的潜在增长。

:::tip 行业通证验证：

Unit Foundation 专门创建了所有行业通证。为确保真实性，请在“通证信息”页面上检查令牌管理器的用户名，并避免使用欺诈性的通证。
:::

行业通证具有多种用途：

1. **购买力：**
   用于在行业通证社区商店购买产品和服务。

2. **支付媒介：**
   作为用户之间的支付手段进行转移。

3. **销售：**
   行业通证基金会收取所有行业通证交易的 0.5％。

4. **转移：**
   作为特定行业中所有通证的储备 ETF 购买。

<br />

## 赋能社区主导治理：释放 Unit Network 上行业通证的潜力

Unit Network 核心团队的所有成员都积极参与至少一个行业通证 DAO，为建立、管理并与社区保持直接沟通做出贡献。

作为长期愿景的一部分，行业通证银行和基金的管理责任将逐渐过渡到专门负责建立和管理行业通证社区的核心团队成员。

这一方法旨在根据每个社区的独特需求定制治理和目标。

## 多元化企业通证通证经济学的统一方法

Unit Foundation 打造的所有行业通证都遵循统一的通证经济学结构，如下所述：

- **合同：** UnitChain
- **总供应量：** 100,000,000.0（100％）
- **销售供应量：** 66,000,000.00（66％）
- **运营：** 14,000,000.00（14％）
- **核心团队：** 20,000,000.00（20％）（分配给 200 名个人，设有 3 年悬崖期和 5 年解禁期）

## 坚固支持，可持续增长：蓝筹股支持下，行业通证确保价值并降低风险。

与 UNIT 币类似，Unit Foundation 的每个行业通证都由蓝筹股支持。

行业通证销售的 90％被锁定在基金中，加强了价值并降低了下行风险。

此外，行业通证基金会从所有交易中获得 0.5％的份额，增强了价值的可持续性。

## 探索并提升全球行业。

目前，我们正在积极参与涵盖亚洲、非洲、中东、欧洲和美洲的约 30 个行业。

我们的目标是在全球范围内建立存在，促进对整个地球的大小和小型行业经济的支持。

<br />

| 代码 |     货币     |
| ---- | :----------: |
| USDU |     美元     |
| GBPU |     英镑     |
| EURU |     欧元     |
| AUDU |  澳大利亚元  |
| CADU |   加拿大元   |
| BRLU |  巴西雷亚尔  |
| ZARU |   南非兰特   |
| TRYU |  土耳其里拉  |
| RUBU |  俄罗斯卢布  |
| JPYU |   日本日元   |
| SGDU |   新加坡元   |
| NOKU |   挪威克朗   |
| MXNU |  墨西哥比索  |
| PLNU |  波兰兹罗提  |
| INRU |   印度卢比   |
| SEKU |   瑞典克朗   |
| NZDU |   新西兰元   |
| HKDU |    香港元    |
| CNYU |    人民币    |
| CHFU |   瑞士法郎   |
| KRWU |    韩国元    |
| IDRU | 印度尼西亚盾 |
