---
sidebar_position: 3
description: "استكشاف حالات الاستخدام والحوكمة والعملة المشفرة لرموز الصناعة"
---

# رموز الصناعة

استكشاف حالات الاستخدام والحوكمة والعملة المشفرة لرموز الصناعة

ثورة في الصناعات: تعمل رموز الصناعة كمنظمات ذاتية الحكم مفتوحة المصدر، تجمع بين الأفراد والشركات والمجتمعات داخل الصناعة. مدعومة بالرقائق الزرقاء وصندوق استثمار متداول بشكل عكسي، تمكن هذه الرموز أي شخص من شراء رمز واحد والمشاركة في النمو المحتمل لمنطقة معينة.

:::tip التحقق من رموز الصناعة:

قامت مؤسسة الوحدة حصريًا بإنشاء جميع رموز الصناعة. لضمان المصداقية، تحقق من اسم مدير الرمز على صفحة معلومات الرموز وتجنب الرموز الاحتيالية.
:::

تخدم رموز الصناعة أغراضًا متعددة:

1. **قوة الشراء:**
   يستخدم لشراء المنتجات والخدمات من متاجر الصناعة التابعة لرمز الصناعة.

2. **وسيلة دفع:**
   يتم نقلها كوسيلة دفع بين المستخدمين.

3. **البيع:**
   تتلقى خزائن رموز الصناعة 0.5٪ من جميع تجارات رموز الصناعة.

4. **النقل:**
   يتم شراؤها كصندوق استثمار متداول لجميع الرموز في صناعة معينة.

<br />
## تمكين الحوكمة المجتمعية: إطلاق العنان لإمكانيات رموز الصناعة على شبكة الوحدة

يشارك جميع أعضاء فريق الوحدة في شبكة الوحدة بنشاط في ما لا يقل عن منظمة ذاتية الحكم واحدة لرمز الصناعة، مساهمين في الإعداد والإدارة والحفاظ على قنوات اتصال مباشرة مع المجتمع.

كجزء من الرؤية طويلة الأمد، ستتحول مسؤولية إدارة بنك وخزينة رمز الصناعة تدريجيًا إلى أعضاء محددين من الفريق الأساسي مكرسين لبناء وتنظيم مجتمعات رمز الصناعة.

يهدف هذا النهج إلى تخصيص الحوكمة والأهداف وفقًا للاحتياجات الفريدة لكل مجتمع.

## نهج موحَّد للاقتصاديات العملة المشفرة لمختلف المشاريع

تلتزم جميع رموز الصناعة التي صنعتها مؤسسة الوحدة ببنية عملة مشفرة موحَّدة، وهي كما يلي:

- **العقد:** سلسلة الوحدة
- **إجمالي العرض:** 100،000،000.0 (100٪)
- **العرض للبيع:** 66،000،000.00 (66٪)
- **العمليات:** 14،000،000.00 (14٪)
- **الفريق الأساسي:** 20،000،000.00 (20٪) (موزعة بين 200 فرد مع فترة انتظار 3 سنوات وفترة استحقاق 5 سنوات)

## دعم متين، نمو مستدام: مدعومة بالرقائق الزرقاء، تضمن رموز الصناعة القيمة وتقلل المخاطر.

مشابهة لعملة الوحدة، تتم تأمين كل رمز صناعي من مؤسسة الوحدة بالرقائق الزرقاء.

تُغلق 90٪ من مبيعات رمز الصناعة في الخزينة، مما يعزز القيمة ويقلل من المخاطر السلبية.

علاوة على ذلك، تتلقى خزائن رموز الصناعة حصة قدرها 0.5٪ من جميع التجارات، مما يعزز استدامة القيمة.

## استكشاف ورفع مستوى الصناعات عالميًا.

نشارك حاليًا بنشاط في حوالي 30 صناعة تمتد عبر آسيا وأفريقيا والشرق الأوسط وأوروبا والأمريكتين.

هدفنا هو إقامة وجود عالمي، وتعزيز الدعم للاقتصادات الصناعية المحلية، سواء كانت كبيرة أم صغيرة، عبر العالم بأسره.

<br />
| الرمز | العملة |
| ---- | :------------------: |
| USDU | الدولار الأمريكي |
| GBPU | الجنيه البريطاني |
| EURU | اليورو |
| AUDU | الدولار الأسترالي |
| CADU | الدولار الكندي |
| BRLU | الريال البرازيلي |
| ZARU | الراند الجنوب أفريقي |
| TRYU | الليرة التركية |
| RUBU | الروبل الروسي |
| JPYU | الين الياباني |
| SGDU | الدولار السنغافوري |
| NOKU | الكرونة النرويجية |
| MXNU | البيزو المكسيكي |
| PLNU | الزلوتي البولندي |
| INRU | الروبية الهندية |
| SEKU | الكرونة السويدية |
| NZDU | الدولار النيوزيلندي |
| HKDU | الدولار الهونغ كونغي |
| CNYU | اليوان الصيني |
| CHFU | الفرنك السويسري |
| KRWU | الوون الكوري الجنوبي |
| IDRU | الروبية الإندونيسية |
