---
sidebar_position: 2
description: "الرموز الثابتة: فك رموز الاستقرار: توجيه المناظر الطبيعية، وفهم الاستخدامات، وكشف الآليات"
---

# الرموز الثابتة

الرموز الثابتة: فك رموز الاستقرار: توجيه المناظر الطبيعية، وفهم الاستخدامات، وكشف الآليات

فتح الاستقرار: ينطوي الحصول على الرموز الثابتة على شراء من بنك الرموز الثابتة باستخدام أصول الاحتياط. هذه الأصول، التي يتم إرسالها إلى بنك الرموز الثابتة، تعتبر الزاوية الزاوية التي تدعم القيمة الجوهرية للرمز الثابت.

مع وجود 22 رمزًا ثابتًا على شبكة الوحدة، تقدم هذه البديلة وقتًا للتنفس من تقلبات القصيرة الأمد للعملات المشفرة الرئيسية. علاوة على ذلك، يوفر حلاً دفعيًا مباشرًا للمستخدمين والتجار على حد سواء.

<br />

## وضوح الدعم

يستخدم كل رمز ثابت على شبكة الوحدة آلية رهن وربط موحدة، خالية من الخوارزميات. معتمدة على أصول الاحتياط المتنوعة التي تتزايد قيمتها مع مرور الوقت، تستفيد هذه الرموز الثابتة من التداعيات الزائدة. يتمتع المستخدمون بشفافية فورية، حيث يمكنهم الوصول إلى معلومات حول القيمة الإجمالية للدعم، وتوزيع الأصول، والمزيد.

## المرونة الوظيفية

بينما يعتبر USDU الرمز الثابت الرئيسي على شبكة الوحدة، تشترك جميع الرموز الثابتة في نفس الوظائف ويمكن أن تلبي نفس الأغراض. يأتي USDU بأهمية في:

1. شراء أي رمز أو أصل احتياطي من البورصة.
2. تجمعات سيولة.
3. التراكم في خزينة الوحدة، حيث يشكل رسم 0.5% من جميع التبادلات على المنصة.
4. توفير الاستقرار مقارنة بالرموز التي يتم إنشاؤها من قبل المستخدمين كوسيلة موثوقة للتبادل أو الدفع.

بالإضافة إلى USDU، هناك 22 رمزًا ثابتًا آخر، يمثل كل منها عملة رئيسية. استكشف القائمة الشاملة أدناه.

- USDU: الدولار الأمريكي
- GBPU: الجنيه البريطاني
- EURU: اليورو
- AUDU: الدولار الأسترالي
- CADU: الدولار الكندي
- BRLU: الريال البرازيلي
- ZARU: الراند الجنوب أفريقي
- TRYU: الليرة التركية
- RUBU: الروبل الروسي
- JPYU: الين الياباني
- SGDU: الدولار السنغافوري
- NOKU: الكرونة النرويجية
- MXNU: البيزو المكسيكي
- PLNU: الزلوتي البولندي
- INRU: الروبية الهندية
- SEKU: الكرونة السويدية
- NZDU: الدولار النيوزيلندي
- HKDU: الدولار الهونغ كونغي
- CNYU: اليوان الصيني
- CHFU: الفرنك السويسري
- KRWU: الوون الكوري الجنوبي
- IDRU: الروبية الإندونيسية
