---
sidebar_position: 4
---

# Городские Токены

Разблокировка Потенциала: Навигация по Городским Токенам Unit Network – от Использования и Управления до Токеномики

Каждый Городской Токен действует как инклюзивное ДАО, объединяя физических лиц, бизнесы и сообщества внутри города.

Он также выступает в качестве валюты, поддерживаемой Blue Chips, и функционирует как обратный ЕФТ, позволяя физическим лицам приобрести один токен и участвовать в потенциальном росте конкретной территории.

:::tip Примечание:

Фонд Unit эксклюзивно создал все Индустриальные Токены. Для подтверждения подлинности проверьте имя менеджера токенов на странице Информации о Токенах и избегайте мошеннических токенов.
:::

Городские Токены служат различным целям, включая:

1. Используются для покупки товаров и услуг в магазинах сообщества в экосистеме Городских Токенов.
2. Переводятся в качестве средства платежа между пользователями.
3. Казначейства Городских Токенов получают 0,5% от всех сделок, вовлекающих Городские Токены.
4. Приобретаются в качестве резервного ЕФТ, представляющего все токены в конкретном городе.

## Укрепление Управления сообществом: Разглаживание Потенциала Городских Токенов в Сети Unit

Каждый член основной команды сети Unit активно участвует хотя бы в одном ДАО Городского Токена, внося свой вклад в настройку, управление и установление прямых каналов связи с сообществом.

Ответственность за управление банком и казначейством Городского Токена в конечном итоге перейдет к конкретным членам основной команды, посвятившим себя созданию и модерации сообществ Городских Токенов.

Это гарантирует, что управление и цели будут настроены для соответствия уникальным потребностям каждого сообщества.

## Унифицированный Подход к Токеномике для Городских Токенов

Все Городские Токены, созданные Фондом Unit, следуют унифицированной структуре токеномики, изложенной ниже:

- **Контракт:** UnitChain
- **Общее Поставление:** 100,000,000.0 (100%)
- **Продажа:** 66,000,000.00 (66%)
- **Операции:** 14,000,000.00 (14%)
- **Основная Команда:** 20,000,000.00 (20%) (Распределено среди 200 человек с периодом ожидания 3 года и периодом вестинга 5 лет)

## Устойчивая Поддержка, Устойчивый Рост: Обеспечение Значения и Минимизация Рисков с Помощью Blue Chips, Городские Токены

Также, как и UNIT Coin, каждый Городской Токен от Фонда Unit обеспечен Blue Chips.

Существенные 90% от продаж Городских Токенов блокируются в казначействе, укрепляя ценность и уменьшая риски снижения.

Более того, казначейства Городских Токенов получают 0,5% от всех сделок, улучшая устойчивость ценности.

## Исследование и Подъем Городов по Всему Миру

Городские Токены: В настоящее время участвуют примерно в 30 городах по всей Азии, Африке, Ближнему Востоку, Европе и Америке.

Наша амбициозная цель - расширить наше присутствие и внести вклад в местные экономики в 60-70 городах Азии, 30 городах на Ближнем Востоке и в Африке, а также в 50 городах в Европе и Америке.

|           Город            |  Символ ($)  |
| :------------------------: | :----------: |
|   Амстердам, Нидерланды    |  AMSTERDAM   |
|         Остин, США         |    AUSTIN    |
|      Бали, Индонезия       |     BALI     |
|      Бангкок, Таиланд      |   BANGKOK    |
|     Барселона, Испания     |  BARCELONA   |
|        Пекин, Китай        |   BEIJING    |
|      Берлин, Германия      |    BERLIN    |
|  Буэнос-Айрес, Аргентина   | BUENOSAIRES  |
|         Дубай, ОАЭ         |    DUBAI     |
|     Гамбург, Германия      |   HAMBURG    |
|      Хошимин, Вьетнам      |  HOCHIMINH   |
|       Гонконг, Китай       |   HONGKONG   |
|   Куала-Лумпур, Малайзия   | KUALALUMPUR  |
|    Лиссабон, Португалия    |    LISBON    |
|       Лондон, Англия       |    LONDON    |
|     Лос-Анджелес, США      |  LOSANGELES  |
|      Мадрид, Испания       |    MADRID    |
|    Мельбурн, Австралия     |  MELBOURNE   |
|      Мехико, Мексика       |  MEXICOCITY  |
|        Майами, США         |    MIAMI     |
|       Милан, Италия        |    MILAN     |
|       Москва, Россия       |    MOSCOW    |
|       Мумбай, Индия        |    MUMBAI    |
|      Мюнхен, Германия      |    MUNICH    |
|       Нью-Йорк, США        |   NEWYORK    |
|       Париж, Франция       |    PARIS     |
| Эр-Рияд, Саудовская Аравия |    RIYADH    |
|     Сан-Франциско, США     | SANFRANCISCO |
|   Сан-Хуан, Пуэрто-Рико    |   SANJUAN    |
|     Сеул, Южная Корея      |    SEOUL     |
|       Шанхай, Китай        |   SHANGHAI   |
|     Сингапур, Сингапур     |  SINGAPORE   |
|     Сидней, Австралия      |    SYDNEY    |
|      Тайбэй, Тайвань       |    TAIPEI    |
|     Тель-Авив, Израиль     |   TELAVIV    |
|       Токио, Япония        |    TOKYO     |
|      Торонто, Канада       |   TORONTO    |
|      Валлетта, Мальта      |   VALLETTA   |
|      Цюрих, Швейцария      |    ZURICH    |
