---
sidebar_position: 3
description: Город Unit - это динамичный и инновационный Децентрализованный Автономный Организатор (DAO), посвященный возглавлению городского принятия и развитию блокчейн-технологий.
---

# Токены Индустрии

Исследование Сфер Применения, Управления и Токеномики Токенов Индустрии

Революционируя Отрасли: Токены Индустрии — открытые DAO, объединяющие физических лиц, бизнесы и сообщества внутри отрасли. Обеспеченные Blue Chips и обратным ETF, эти токены позволяют каждому купить один токен и принять участие в потенциальном росте конкретной территории.

:::tip Проверка Токенов Индустрии:

Фонд Unit эксклюзивно создал все Токены Индустрии. Для подтверждения подлинности проверьте имя менеджера токенов на странице Информации о Токенах и избегайте мошеннических токенов.
:::

Токены Индустрии служат нескольким целям:

1. **Покупательная Сила:**
   Используется для покупки товаров и услуг в магазинах сообщества Токенов Индустрии.

2. **Платежное Средство:**
   Передается в качестве средства платежа между пользователями.

3. **Продажа:**
   Казны Токенов Индустрии получают 0,5% от всех сделок с Токенами Индустрии.

4. **Передача:**
   Приобретен в качестве резервного ETF всех токенов в конкретной отрасли.

<br />
## Укрепление Государственного Управления: Реализация Потенциала Токенов Индустрии в Сети Unit

Все члены ядра сети Unit активно участвуют как минимум в одном DAO Токена Индустрии, внося свой вклад в настройку, управление и поддержание прямых коммуникаций с сообществом.

В рамках долгосрочной перспективы ответственность за банк и управление казной Токена Индустрии постепенно перейдет к конкретным членам ядра, посвятившим себя созданию и модерации сообществ Токена Индустрии.

Этот подход направлен на индивидуализацию управления и достижение целей в соответствии с уникальными потребностями каждого сообщества.

## Единый Подход к Токеномике для Различных Венчур

Все Токены Индустрии, созданные Фондом Unit, придерживаются единой структуры токеномики, изложенной ниже:

- **Контракт:** UnitChain
- **Общий Объем:** 100 000 000,0 (100%)
- **Объем Продаж:** 66 000 000,00 (66%)
- **Операции:** 14 000 000,00 (14%)
- **Ядро Команды:** 20 000 000,00 (20%) (Распределено среди 200 человек с 3-летним "обрывом" и 5-летним периодом "градуированного" высвобождения)

## Надежная Поддержка, Устойчивый Рост: Обеспеченные Blue Chips, Токены Индустрии Гарантируют Стоимость и Минимизируют Риски.

Подобно Монете UNIT, каждый Токен Индустрии от Фонда Unit обеспечивается Blue Chips.

Существенные 90% продаж Токена Индустрии блокируются в казне, укрепляя стоимость и уменьшая риски падения.

Более того, Казны Токенов Индустрии получают 0,5% долю от всех сделок, улучшая устойчивость стоимости.

## Исследование и Подъем Отраслей по всему Миру.

В настоящее время мы активно участвуем в примерно 30 отраслях в Азии, Африке, Ближнем Востоке, Европе и Америках.

Нашей целью является установление глобального присутствия, содействуя поддержке местных экономик отраслей, как крупных, так и малых, по всему миру.

<br />
| Код | Валюта |
| ---- | :------------------: |
| USDU | Доллар США |
| GBPU | Фунт Стерлингов |
| EURU | Евро |
| AUDU | Австралийский Доллар |
| CADU | Канадский Доллар |
| BRLU | Бразильский Реал |
| ZARU | Южноафриканский Рэнд |
| TRYU | Турецкая лира |
| RUBU | Российский Рубль |
| JPYU | Японская Йена |
| SGDU | Сингапурский Доллар |
| NOKU | Норвежская Крона |
| MXNU | Мексиканское Песо |
| PLNU | Польский Злотый |
| INRU | Индийская Рупия |
| SEKU | Шведская Крона |
| NZDU | Новозеландский Доллар |
| HKDU | Гонконгский Доллар |
| CNYU | Китайский Юань |
| CHFU | Швейцарский Франк |
| KRWU | Вон Южной Кореи |
| IDRU | Индонезийская Рупия |
