---
sidebar_position: 2
---

# Стабильные Токены

Стабильные Токены Раскрываются: Ориентация в Пейзаже, Понимание Использования и Раскрывание Механизмов

Разблокирование Стабильности: Приобретение стабильных токенов включает покупку из банка стабильных токенов с использованием резервных активов. Эти активы, отправленные в банк стабильных токенов, служат угловым камнем, поддерживая внутреннюю стоимость стабильного токена.

С 22 стабильными токенами на сети Unit, эта альтернатива предоставляет убежище от краткосрочной волатильности основных криптовалют. Более того, это предоставляет простое решение для оплаты как для пользователей, так и для торговцев.

<br />

## Ясность в Поддержке

Каждый стабильный токен на сети Unit использует унифицированный механизм залога и закрепления, лишенный алгоритмов. Обеспеченные разнообразными резервными активами, ценность которых растет со временем, эти стабильные токены имеют выгоду от переключения выше уровня обеспеченности. Пользователи имеют доступ к информации о полной стоимости обеспечения, распределении активов и многом другом в режиме реального времени.

## Функциональная Универсальность

В то время как USDU является основным стабильным токеном на сети Unit, все стабильные токены обладают идентичной функциональностью и могут выполнять те же функции. USDU играет важную роль в:

1. Покупке любого токена или резервного актива на бирже.
2. Стейкинге в Ликвидити Пуле.
3. Накоплении в Казне UNIT, составляя 0.5% от всех обменов на платформе.
4. Предоставлении стабильности по сравнению с токенами, созданными пользователями, как надежного средства обмена или оплаты.

Помимо USDU, есть еще 22 стабильных токена, каждый из которых представляет собой основную валюту. Изучите подробный список ниже.

- USDU: Доллар США
- GBPU: Британский Фунт
- EURU: Евро
- AUDU: Австралийский Доллар
- CADU: Канадский Доллар
- BRLU: Бразильский Реал
- ZARU: Южноафриканский Рэнд
- TRYU: Турецкая Лира
- RUBU: Российский Рубль
- JPYU: Японская Иена
- SGDU: Сингапурский Доллар
- NOKU: Норвежская Крона
- MXNU: Мексиканское Песо
- PLNU: Польский Злотый
- INRU: Индийская Рупия
- SEKU: Шведская Крона
- NZDU: Новозеландский Доллар
- HKDU: Гонконгский Доллар
- CNYU: Китайский Юань
- CHFU: Швейцарский Франк
- KRWU: Южнокорейская Вона
- IDRU: Индонезийская Рупия
