---
sidebar_position: 7
description: "Unit Network 收益模型"
---

# 收益模型

Unit Network 采用独特可持续的收益模型，确保社区参与和平台的持续发展。以下是其运作方式：

#### 交易费用：2%

在 Unit Network 内的每笔交易都收取 2%的费用。

#### 费用分配：

这 2%的费用均匀分配到四个不同的部分，每个部分都有特定的用途：

#### UNIT 财政分配：0.5%

0.5%的部分划归给 UNIT 财政。这个基金在 Unit Network 生态系统内作为透明且不可变的价值储备。

#### 推荐人奖励分配：0.5%

0.5%奖励给推荐交易者的用户。这激励用户推荐其他人，促进网络的增长。

#### 流动性池分配：0.5%

费用的 0.5%分配给流动性池。这确保了网络内健康且强大的流动性环境，提升了整体交易体验。

#### 代币财政分配：0.5%

0.5%贡献给正在交换的特定代币的财政。这支持特定代币的生态系统，促进可持续性和发展。

#### ​ 激励社区参与：

- 收益模型旨在鼓励社区积极参与。推荐他人的用户会得到奖励，网络的各个组成部分，包括 UNIT 财政和特定代币的财政，都会得到持续的贡献。

#### 可持续性和增长：

- 通过将交易费用分配到生态系统的不同方面，Unit Network 确保资源稳定流向关键领域。这种可持续的方法支持持续的发展、创新和平台的整体增长。

总体而言，Unit Network 的收益模型不仅透明，而且符合社区参与和去中心化可持续性的原则。费用在网络的各个部分之间均匀分配，有助于生态系统的韧性和持续发展。

### Unit Network：为目的而设计，由设计至上 - 重新定义区块链卓越。

Unit Network 以其定制的应用区块链，使其区别于比特币（BTC）和以太坊（ETH）等主要参与者，开创了基于代币的经济的新时代。以下是突显其独特性的关键特点：

1. 应用特定区块链：

- Unit Network 专为特定应用而设计，为各种用例提供了专注而高效的环境。与通用区块链不同，它设计时考虑了特定功能。

2. 权益证明模型：

- 该平台采用权益证明共识模型，提高了能源效率，与比特币采用的能源密集型工作证明模型相比。这有助于打造更可持续和环保的区块链生态系统。

3. 交易速度：

- 借助其权益证明模型，Unit Network 可能提供更快的交易速度。这是一个重要的优势，特别是在需要快速高效交易的场景中。

4. 最小费用结构：

- Unit Network 采用最小费用结构，为用户提供了一种经济实惠的解决方案。这与比特币和以太坊常常在网络拥堵期间收取较高交易费用形成鲜明对比。

5. 成本效益和可扩展性：

- 最小费用结构与平台设计相结合，使 Unit Network 成为特定区块链应用的经济实惠且可扩展的选择。这可以为用户提供更高效和经济实惠的交易。

Unit Network 的定制化特性、权益证明共识和最小费用结构有助于提高其效率、可持续性和成本效益。随着区块链技术的不断发展，像 Unit Network 这样的平台提供了定制解决方案，以满足特定应用和行业的多样化需求。

### Unit Network：以创新、可持续性和社区赋权为核心的新业务前沿。

Patreon 业务模式在市场定价方面提供了有价值的基准，尤其是在以艺术家为中心的领域，已有超过 200,000 个项目得到支持者的资助。Patreon 对其服务收取 5-12%的费用。

相比之下，Unit Network 采用了一种颠覆性的定价方式。对于筹集资本的项目，没有费用，在交易中，买方需支付 2%的适度费用，卖方不需支付费用。事实上，卖家在销售中还能获得 0.5%的收益。

这种开创性的定价模式使机构能够提供竞争力极强的费用和百分比。这使得能够提供额外时间、关心、辅导、管理等服务，以有效地制定定制和强大的代币化模型。Unit Network 的这种方式正在重新塑造行业格局，在代币化领域促进了负担能力、可访问性和创新。

### 展望未来：RWA & DeFi 指数 - 架起传统资产与去中心化金融创新的桥梁。

Unit Network 的收益模型以其独特的 2%费用分配而脱颖而出，得益于 UNIT 代币财政的强大支持。

这个财政基金以多样化的蓝筹加密资产组合独特加固，战略性地用于铸造 UNIT。

这种构成不仅增强了财政基金的抗脆弱性，还确保了在网络内每一笔交易中财政基金的持续增长。

在一个无意中却又重要的结果中，UNIT 代币超越了其作为纯粹交易单位的角色。相反，它演变成为一个动态指数，反映了整个代币经济的全部。

这种不断增长的受尊敬资产价值支持下的 UNIT 代币，如 BTC、ETH、DOT 和其他各种蓝筹持有所示，成为更广泛的加密生态系统中的关键和有影响力的元素。

它不仅仅是交易单位的象征，更是代表着不断演变的趋势和价值，塑造了加密货币动态领域的具体体现。
