---
sidebar_position: 5
---

# 什么是 $UNIT

发现 UNIT：点燃未来的通证经济

UNIT，一种固定供应的实用性通证，源于 UnitChain——一个由 Substrate 精心构建的强大的一层区块链。

这个区块链专为无缝扩展通证经济而构建，为提高效率和创新提供了基础。

UnitChain 作为一条主权区块链，独立于其他生态系统，如以太坊、Solana 和 Cosmos 等。

这种独立性为 Unit Network 平台带来了独特的优势，转化为更高的可扩展性、降低的交易费用和加速的性能。

通过走自己的道路，UnitChain 建立了一个强大的基础设施，使 Unit Network 能够为用户提供无缝且具有成本效益的体验。

<br />

## 利用 UNIT 进行多样化的功能

1. **保护 UnitChain:**
   增强 Unit Network 操作系统，加固 Unit Network 区块链。

2. **储备资产:**
   用于获取和/或支持行业、城市、机构、稳定、项目、个人等各种通证。

3. **运行节点:**
   运行节点的网络费用有助于网络节点运营商。

4. **流动性池质押:**
   质押以为 UNIT-USDU 池提供交易流动性，每笔交易可获得最多 0.5%的收益。

5. **保险库:**
   作为加密贷款的储备资产，并促进去中心化封装/解封。

6. **交易预言机工作者:**
   确保交易数据的安全性。

7. **价格预言机工作者:**
   保护外部价格数据提供。

8. **债券质押:**
   通过锁定你的 UNIT 持有量赚取额外的 UNIT 通证。

9. **社区激励:**
   用于奖励和给社区成员小费。

10. **平台货币:**
    用于在商店内购买物品。

<br />

## UNIT 通证经济概览

- **标识:** UNIT
- **总供应量:** 10 亿 UNIT
- **销售供应:** 5 亿 UNIT（50%）
- **债券质押:** 2 亿 UNIT（20%）
- **核心团队:** 2 亿 UNIT（20%）
- **运营:** 1 亿 UNIT（10%）
- **验证者/节点:** 待确认（TBC）

UNIT 通证的结构化分配确保了对债券质押、核心团队、运营需求和潜在验证者/节点的支持。销售供应有助于扩大对 UNIT 生态系统的可访问性和参与度。

<br />

## 分销条件销售供应概述

UNIT 通证的基本强度在于其由比特币、以太坊、BNB 等各种加密货币支持。购买者必须使用这些加密货币来获取通证，从而创建一个多样化且强大的支持系统。通过将通过 UNIT 通证销售筹集的所有加密货币的 90%安全锁定到 UNIT 资金库中，实现了这种支持。

### 主要特点

- **即时、透明和实际的价值:**
  支持的加密货币为 UNIT 通证注入了即时、透明和实际的价值，为其市场存在提供了坚实的基础。

- **持有者的赎回选择:**
  UNIT 通证持有者可以随时通过简单地销毁其通证来赎回支持的加密货币，为生态系统内提供了一个流畅且用户友好的赎回过程。

- **整个加密经济的指数:**
  UNIT 扮演了代表整个加密经济的指数的角色。这一独特的特点使其成为更广泛的加密景观的全面反映。

- **价值增长机制:**
  通过一个独特的机制——在 Unit Network 上进行的每一次交易都能够获得 0.5%的收益——UNIT 通证的价值得到持续增长。这种创新性的方法确保了通证价值的持续增值。

从本质上讲，UNIT 通证通过其强大基本面的独特组合引入了一种开创性的范式，使其成为加密货币领域的一种独特资产。

<br />

## 债券质押计划概述

总共有 2 亿 UNIT 通证被分配为参与债券质押池的用户的奖励。该计划旨在激励用户锁定他们的 UNIT 通证。该分发在 10 年的时间跨度内展开，在此期间每年支付 1,000 万 UNIT 通证。

### 主要特点

- **奖励结构:**
  参与债券质押池的用户将以 UNIT 通证的形式获得奖励。

- **长期激励:**
  该计划持续十年，为承诺锁定其 UNIT 通证的用户提供了持续的激励。

- **减半机制:**
  在最初的十年期满后，每年都会启动一个减半过程，直到分配的供应用尽。这种逐渐减少的过程确保了受控和可预测的分发。

这个债券质押计划为用户提供了一种获得奖励的机会，同时为 UNIT 生态系统的稳定和增长做出贡献。较长的期限和减半机制有助于对 UNIT 通证的战略和谨慎的分发。

## 核心团队通证分配

总共有 2 亿 UNIT 通证分配给 200 名核心团队成员，每人分配 1,000,000 UNIT 通证。该分配遵循一个有特定条件的结构化时间表:

- **悬崖期:**
  在这个期间，通证将保持不可访问状态，确立了核心团队成员能够获取任何通证之前的归属期。

- **解禁期:**
  在悬崖期后，实施一个为期 5 年的解禁计划，从签署开拓合作协议的开始日期起，逐渐释放分配给团队成员的通证。

这种战略性的分配方法确保了核心团队成员的利益与 UNIT 生态系统的长期成功和可持续性之间的一致性。解禁期鼓励通过将通证的可访问性与团队的持续贡献和成功紧密联系在一起，从而促使团队的承诺和奉献。

## 运营通证分配概览

1 亿 UNIT 通证的池子用于运营奖金，根据核心团队成员和顾问引荐的 UNIT 销售额进行分配。分配机制如下:

- **核心团队运营奖金:**
  20%的 UNIT 通证销售价值将作为运营奖金计入核心团队成员账户。

- **顾问运营奖金:**
  10%的 UNIT 通证销售价值将作为运营奖金计入顾问账户。

这种结构激励核心团队成员和顾问积极参与推动 UNIT 销售。运营奖金直接与他们引荐的 UNIT 在销售轮次中的成功紧密联系，促进了对 UNIT 生态系统的增长和成功采取协作性的方法。
