---
sidebar_position: 7
---

# نموذج الإيرادات

تعتمد شبكة الوحدة على نموذج فريد ومستدام للإيرادات، مما يضمن مشاركة المجتمع والتطوير المستمر للمنصة. إليك كيفية عمله:

#### رسوم التبادل: 2٪

تُفرض رسم عمولة بنسبة 2٪ على كل عملية تبادل داخل شبكة الوحدة.

#### توزيع الرسم:

يتم توزيع الرسم بنسبة 2٪ بالتساوي على أربعة أجزاء متميزة، تخدم كل منها هدفًا محددًا:

#### تخصيص خزان الوحدة: 0.5٪

يُوجه جزء بنسبة 0.5٪ إلى خزان الوحدة. يعتبر هذا الصندوق خزانًا شفافًا ولا يمكن تغييره للقيمة داخل نظام شبكة الوحدة.

#### تخصيص مكافأة المحالة: 0.5٪

يُمنح 0.5٪ للمستخدم الذي قام بدعوة المبادل. يعزز ذلك المستخدمين من دعوة الآخرين، مما يسهم في نمو الشبكة.

#### تخصيص حوض السيولة: 0.5٪

يُخصص 0.5٪ من الرسم إلى حوض السيولة. يضمن ذلك بيئة سيولة صحية وقوية داخل الشبكة، مما يعزز تجربة التداول العامة.

#### تخصيص خزان الرمز: 0.5٪

يُسهم 0.5٪ في خزان الرمز الذي يتم تبادله. يدعم ذلك النظام البيئي الخاص بالرمز الذي يتم تبادله، مما يعزز استدامته وتطويره.

#### تشجيع المشاركة المجتمعية:

- يتم تصميم نموذج الإيرادات لتشجيع المشاركة الفعّالة للمجتمع. يتم مكافأة المستخدمين الذين يقومون بدعوة الآخرين، وتتلقى مكونات مختلفة من الشبكة، بما في ذلك خزان الوحدة وخزائن الرموز الخاصة، مساهمات مستمرة.

#### الاستدامة والنمو:

- من خلال توزيع رسوم التبادل على جوانب مختلفة من النظام، تضمن شبكة الوحدة تدفقًا مستمرًا للموارد إلى المجالات الحيوية. يدعم هذا النهج المستدام التطوير المستمر والابتكار ونمو المنصة بشكل عام.

باختصار، نموذج الإيرادات في شبكة الوحدة ليس فقط شفافًا ولكنه أيضًا يتماشى مع مبادئ مشاركة المجتمع واستدامة اللامركزية. يضمن التوزيع المتساوي للرسوم عبر مختلف القطاعات أن كل جزء من الشبكة يتلقى حصته، مما يسهم في قوة النظام البيئي وتقدمه المستمر.

### شبكة الوحدة: مصممة للغرض، ذات سيادة من التصميم – إعادة تعريف التميز في مجال البلوكشين.

تتميز شبكة الوحدة كبلوكشين مصمم لغرض معين، مما يفردها عن لاعبين رئيسيين مثل بيتكوين (BTC) وإيثيريوم (ETH). فيما يلي ملامح رئيسية تسلط الضوء على فرادتها:

1. بلوكشين مصممة لتطبيقات معينة:

- تم تصميم شبكة الوحدة لتطبيقات محددة، مما يوفر بيئة مركزة وفعالة لمختلف الحالات الاستخدام. على عكس بلوكشينات متعددة الأغراض، تم تصميمها بوظائف محددة في الاعتبار.

2. نموذج الحصة في الرهان:

- تستخدم المنصة نموذج الحصة في الرهان، مما يعزز كفاءة الطاقة مقارنة بنموذج العمل الذي يستهلك الطاقة الذي يعتمده بيتكوين. يسهم ذلك في خلق بيئة بلوكشين أكثر استدامة وصديقة للبيئة.

3. سرعات المعاملات:

- مع نموذج الحصة في الرهان، قد تقدم شبكة الوحدة سرعات معاملات أسرع بشكل محتمل. يعتبر هذا ميزة هامة، خاصة في السيناريوهات التي تتطلب معاملات سريعة وفعالة.

4. هيكل رسوم أدنى:

- تتميز شبكة الوحدة بهيكل رسوم أدنى، مما يوفر حلاً فعالًا من حيث التكلفة للمستخدمين. يتناقض ذلك مع رسوم المعاملات الأعلى التي غالبًا ما ترتبط ببيتكوين وإيثيريوم، خاصة خلال فترات ازدحام الشبكة.

5. فعالة من حيث التكلفة وقابلة للتوسع:

- يجعل هيكل الرسوم الأدنى، إلى جانب تصميم النظام، شبكة الوحدة خيارًا فعالًا وقابلًا للتوسع لتطبيقات بلوكشين محددة. يمكن أن يؤدي ذلك إلى معاملات أكثر كفاءة واقتصادية للمستخدمين.

طبيعتها المصممة لغرض محدد، ونموذج الحصة في الرهان، وهيكل الرسوم الأدنى تسهم في كفاءة شبكة الوحدة واستدامتها وكفاءتها من حيث التكلفة. مع استمرار تطور تكنولوجيا البلوكشين، تقدم منصات مثل شبكة الوحدة حلاً مصممًا لتلبية احتياجات تطبيقات وصناعات محددة.

### شبكة الوحدة: ريادة ميدان جديد للأعمال مع الابتكار والاستدامة وتمكين المجتمع في صميمها.

يعتبر نموذج الأعمال لـ Patreon معيارًا قيمًا لأسعار السوق، خاصة في مجال التركيز على الفنانين، مع أكثر من 200,000 مشروع تم تمويله بواسطة الداعمين. تفرض Patreon رسومًا تتراوح بين 5٪ و 12٪ على خدماتها.

على عكس ذلك تمامًا، تقدم شبكة الوحدة نهجًا مبتكرًا للتسعير. بالنسبة للمشاريع التي تجمع رأس المال، لا توجد رسوم، وفي التبادلات، يتم فرض رسم معقول بنسبة 2٪، يتحمله المشتري، وليس البائع. في الواقع، يتلقى البائعون 0.5٪ على البيع.

يتيح هذا النموذج التسعير المبتكر للوكالات تقديم رسوم ونسب تنافسية للغاية. ويسمح للوقت الإضافي والرعاية والدعم والإدارة الإضافية اللازمة لصياغة نماذج التمويل الرمزية المخصصة والقوية بفعالية. يعيد نهج شبكة الوحدة تشكيل المشهد، مع تعزيز الأمانة والوصول والابتكار في مجال التمويل بالرموز.

### توجيه المستقبل: فهرس الأصول العقارية الرقمية وتمويل اللامركزي - ربط الأصول التقليدية بابتكار تمويل اللامركزي.

يتميز نموذج الإيرادات في شبكة الوحدة بتوزيع رسوم 2٪ بشكل فريد، مع الاستفادة الإضافية من الدعم القوي لخزان الوحدة.

يتميز هذا الخزان بشكل فريد بمحفظة متنوعة من الأصول الرقمية الكبيرة، يتم استخدامها استراتيجيًا في ضخ وحدات الوحدة.

تعزز هذه التركيبة ليس فقط من متانة الخزان بل أيضًا تضمن نموه المستمر في المرونة والقيمة مع كل عملية تجري داخل الشبكة.

في نتيجة غير مقصودة ولكنها ذات أهمية كبيرة، تتجاوز وحدة الوحدة دورها كوحدة تبادل بسيطة. بدلاً من ذلك، تتطور إلى فهرس ديناميكي، يعكس مجموع الاقتصاد الرمزي.

هذا الدعم المستمر من قيمة الأصول المحترمة مثل BTC وETH وDOT والعديد من الأصول الرقمية الكبيرة الأخرى، يضع وحدة الوحدة في موقع رئيسي ومؤثر ضمن النظام اللامركزي الأوسع نطاقًا للعملات المشفرة.
