---
sidebar_position: 4
---

# خريطة الطريق لشبكة الوحدة

## فتح الطريق إلى التوسع، الأمان، والابتكار المستدام.

تخطيط الوحدة لعام 2024 يوضح التقدم الحيوي عبر جوانب متنوعة من المنصة. فيما يلي تفصيل موجز لخريطة الطريق:

### الربع الأول 2024: خريطة المنتج:

1. **إكمال سلسلة الوحدة:** ميزات المجتمع على السلسلة مصممة خصيصًا لمنشئي الرموز.
2. **مجموعة تطوير البرمجيات (SDK):** تمكين المطورين وأعضاء المجتمع من إنشاء تطبيقات لامركزية (dApps).
3. **نشر ميزات رهن السندات:** نسبة عائد سنوي ثابتة 10٪، فترة غير مرتبطة لمدة 28 يومًا، مكافآت ديناميكية، توزيع فوري للرموز، مرونة في الغاء الرهن، استحقاق يومي، وإعادة الرهن.
4. **توسيع رهن السندات:** متاح لجميع الرموز على شبكة الوحدة مع نسبة عائد سنوي وفترات غير مرتبطة قابلة للتخصيص.

### الربع الثاني 2024: خريطة المنتج:

1. **اختبار واجهة المستخدم v2:** اختبار دقيق لواجهة المستخدم المحسنة وتجربة المستخدم.
2. **ميزات التواصل المحسنة:** زيادة عدد المتابعين، تغذية أخبار قابلة للتخصيص، ومحتوى ديناميكي.
3. **ميزات الأمان المحسنة:** تضمين المستخدمين والرموز في القائمة البيضاء، حدود المعاملات، إدارة رمز PIN، وإعادة تعيين رمز PIN بواسطة عبارة المفتاح الخاص.
4. **تحليلات المنصة المحسنة:** واجهة تحليلات محسنة تقدم معلومات مفصلة.

### الربع الثالث 2024: خريطة المنتج:

1. **توكين غيتينج:** يمكن للمستخدمين ومنشئي الرموز إنشاء جدران مالية، والتحكم في الوصول، وتحفيز المشاركة.
2. **توثيق ودروس الفيديو المحدثة:** تحديث شامل لوثائق المنصة ودروس الفيديو التفاعلية.
3. **محافظ ذاتية التخزين:** تمكين المستخدمين بالتحكم في المفاتيح الخاصة وتعزيز الأمان.

### الربع الرابع 2024: أهداف محورية:

1. **مجموعة تطوير الميزات الخاصة بالمجتمع:** تمكين الابتكار باستخدام إطار مرن وقابل للتكييف.
2. **التواصل عبر السلاسل:** استكشاف الفرص مع سلسلة الإعادة ببولكادوت لتعزيز التوصيل.
3. **التواصل غير المحدود:** التغليف وفك التغليف لامركزي، مما يوسع الوظائف إلى مجموعة متنوعة من الأصول.
4. **نجاح نشر المظلات وواجهة المستخدم المحدثة:** الانتهاء من التحديثات الرئيسية، والمستودعات العامة، والاستعراض من قبل الأقران لتحقيق التمويل الكامل.

تؤكد خريطة الطريق على تطوير يقوده المجتمع، وتعزيزات الأمان، والتوافق، والالتزام الراسخ باللامركزية. تطمح المنصة إلى تقديم تجربة متعددة الاستخدامات وسهلة الاستخدام، مساهمة في التطور الأوسع للمنصات اللامركزية.
