---
sidebar_position: 5
description: "اقتصاد الرموز: توجيه اقتصاد الرموز نحو مستقبل أكثر عدالة من خلال الابتكار في مجال سلسلة الكتل"
---

# ما هو $UNIT

اكتشف UNIT: إشعال مستقبل اقتصاد الرموز

ينبثق UNIT، رمز الأداة ذو الإمداد الثابت، من سلسلة الوحدة - سلسلة كتلية طبقة 1 قوية بنيت بعناية باستخدام Substrate.

تعتبر هذه سلسلة كتلية مصممة لتوسيع اقتصاد الرموز بسلاسة، مما يوفر أساسًا لتحسين الكفاءة والابتكار.

تتميز سلسلة الوحدة بكونها سلسلة كتلية ذات سيادة، تعمل بشكل مستقل عن بيئات أخرى مثل إيثيريوم وسولانا وكوسموس.

تعتبر هذه الاستقلالية ميزة مميزة لمنصة شبكة الوحدة، مما يترجم إلى تحسين التوسع، وتقليل رسوم المعاملات، وتسريع الأداء.

من خلال اتباع مسارها الخاص، تقوم سلسلة الوحدة بإنشاء بنية تحتية قوية، مما يمكن منصة شبكة الوحدة من تقديم تجربة سهلة وفعالة من حيث التكلفة لمستخدميها.

<br />

## الاستفادة من UNIT لأغراض متنوعة

1. **تأمين سلسلة الوحدة:**
   تمكين نظام تشغيل شبكة الوحدة وتعزيز سلسلة الوحدة الكتلية.

2. **أصل احتياطي:**
   يستخدم لاقتناء و/أو دعم الرموز المختلفة مثل الصناعة والمدينة والوكالة والعملة الثابتة والمشروع والشخصية والعديد من الرموز الأخرى.

3. **تشغيل العقد:**
   تساهم رسوم الشبكة في تشغيل العقد في تشغيل مشغلي العقد في الشبكة.

4. **رهن السيولة:**
   رهن لتوفير سيولة التداول لحوض UNIT-USDU واستلام ما يصل إلى 0.5٪ من كل صفقة.

5. **الخزائن:**
   يعمل كأصل احتياطي للقروض الرمزية ويسهل التغليف/إلغاء التغليف لامركزي.

6. **عمال البيانات المتداولة:**
   ضمان أمان بيانات المعاملات.

7. **عمال مكتب السعر:**
   حماية بيانات التغذية الخارجية للأسعار.

8. **رهن السندات:**
   كسب وحدات إضافية عن طريق قفل وحدات الوحدة الخاصة بك.

9. **حوافز المجتمع:**
   يتم نشرها لمكافأة أعضاء المجتمع وتلميحهم.

10. **عملة المنصة:**
    تُستخدم لشراء العناصر داخل المتاجر.

<br />

## نظرة عامة على اقتصاديات TOKEN UNIT

- **الرمز التعبيري:** UNIT
- **الإمداد الكلي:** 1,000,000,000 UNIT
- **إمداد البيع:** 500,000,000 UNIT (50%)
- **رهن السندات:** 200,000,000 UNIT (20%)
- **الفريق الأساسي:** 200,000,000 UNIT (20%)
- **العمليات:** 100,000,000 UNIT (10%)
- **محافظ / العقد:** قيد الأكد (TBC)

تضمن توزيع UNIT المنظم للغاية توزيعًا متوازنًا، مع التركيز على دعم رهن السندات، والفريق الأساسي، واحتياجات العمليات، ومحافظ العمليات المحتملة/العقد. يساهم إمداد البيع في تعزيز إمكانية الوصول الأوسع والمشاركة في نظام UNIT.

<br />

## شروط توزيع إمداد البيع

تكمن القوة الأساسية لرمز الوحدة في دعمها من قبل مجموعة متنوعة من العملات المشفرة مثل BTC و ETH و BNB وغيرها. يتعين على المشترين استخدام هذه العملات المشفرة لاقتناء الرمز، مما يخلق نظام دعم متنوع وقوي. يتم تحقيق هذا الدعم عن طريق قفل 90٪ من جميع العملات المشفرة المجمعة من خلال مبيعات رموز الوحدة في خزانة الوحدة.

### ملامح رئيسية

- **قيمة فورية وشفافة وحقيقية:**
  تعزز العملة المشفرة المدعومة القيمة الفورية والشفافة والملموسة لرمز الوحدة، مما يوفر أساسًا قويًا لوجودها في السوق.

- **خيار الاسترداد لحاملي الرموز:**
  يحظى حاملو رموز الوحدة بمرونة استرداد العملة المشفرة المدعومة في أي وقت من خلال حرق رموزهم، مما يقدم عملية استرداد سهلة وسهلة الاستخدام داخل النظام البيئي.

- **فهرس لكامل اقتصاد العملات المشفرة:**
  تُعد الوحدة دورًا لفهرس يمثل كامل اقتصاد العملات المشفرة. توفر هذه الميزة المميزة لها مرآة شاملة للمشهد الأوسع للعملات المشفرة.

- **آلية نمو القيمة:**
  تخضع رمز الوحدة لنمو مستمر في القيمة من خلال آلية فريدة—استلام 0.5٪ من كل صرف تجريه على شبكة الوحدة. تضمن هذه الطريقة المبتكرة استمرارية تقدير قيمة الرمز.

في الجوهر، يقدم رمز الوحدة نموذجًا مبتكرًا مع تركيبة فريدة من الأصول الأساسية، مما يجعلها أصولًا مميزة في مجال العملات المشفرة.

<br />

## نظرة عامة على برنامج رهن السندات

يُخصص مجموع 200,000,000 وحدة كمكافآت للمستخدمين المشاركين في حوض رهن السندات. تم تصميم هذا البرنامج لتحفيز المستخدمين لقفل وحدات الوحدة الخاصة بهم. يتم توزيع المكافآت على مدى 10 سنوات، مع دفع سنوي قدره 10,000,000 وحدة خلال هذه الفترة.

### ملامح رئيسية

- **هيكل المكافآت:**
  يتلقى المشاركون في حوض رهن السندات مكافآت على شكل وحدات لقفل أموالهم.

- **حافز طويل الأجل:**
  يمتد البرنامج على مدى عقد كامل، مما يوفر حافزًا مستمرًا للمستخدمين الذين يلتزمون بقفل وحدات الوحدة الخاصة بهم.

- **آلية التقسيم:**
  بعد الفترة الأولية لمدة 10 سنوات، تبدأ عملية التقسيم في السنة التالية بشكل سنوي حتى يتم استنفاذ الإمداد المخصص. تضمن هذه الخفض التدريجي توزيعًا مسيطرًا ومتوقعًا.

يقدم مشروع رهن السندات هذا فرصة للمستخدمين لكسب المكافآت مع المساهمة في استقرار ونمو بيئة UNIT. تساهم المدة الممتدة وآلية التقسيم في توزيع استراتيجي وقياسي لوحدات الوحدة.

## توزيع وحدات الوحدة للفريق الأساسي

تُخصص مجموع 200,000,000 وحدة للتوزيع بين 200 من أعضاء الفريق الأساسي، ما يعادل 1,000,000 وحدة لكل فرد. يتبع التوزيع جدولًا زمنيًا منظمًا مع شروط محددة:

- **فترة الحظر:**
  هناك فترة حظر لمدة 3 سنوات، خلالها تظل الرموز غير قابلة للوصول، مما يضع الفترة المستحقة قبل أن تصبح أي رموز متاحة لأعضاء الفريق الأساسي.

- **فترة الاستحقاق:**
  بعد الفترة الحظر، يتم تنفيذ جدول استحقاق لمدة 5 سنوات، حيث يتم إطلاق الرموز المخصصة تدريجيًا لأعضاء الفريق على مدى هذه الفترة ابتداءً من تاريخ بدء توقيع اتفاقية التعاون الرائدة.

تضمن هذه الطريقة التوزيع الاستراتيجي تحقيق التناغم بين مصالح أعضاء الفريق الأساسي والنجاح والاستدامة على المدى الطويل لنظام الوحدة. تشجع فترة الاستحقاق على التزام واستمرارية من خلال ربط إمكانية الوصول إلى الرموز بالمساهمات والنجاح المستمرين لأعضاء الفريق.

## نظرة عامة على توزيع وحدات الوحدة للعمليات

يُخصص مجموع 100,000,000 وحدة للمكافآت التشغيلية، تُوزَّع على أعضاء الفريق الأساسي والمستشارين استنادًا إلى مشتريات وحدة الوحدة من جولات البيع الخاصة بهم. تكون طريقة التوزيع على النحو التالي:

- **مكافآت العمليات للفريق الأساسي:**
  يُحتسب 20٪ من قيمة البيع بالدولار في وحدة لأعضاء الفريق الأساسي كمكافأة تشغيلية.

- **مكافآت المستشارين:**
  يُحتسب 10٪ من قيمة البيع في وحدة للمستشارين كمكافأة تشغيلية.

تشجيع هذا الهيكل يشجع كل من أعضاء الفريق الأساسي والمستشارين على المشاركة الفعّالة في تعزيز مبيعات وحدات الوحدة. تكون المكافآت التشغيلية مرتبطة مباشرة بنجاح إحالاتهم في شراء وحدات الوحدة خلال جولات البيع، مما يعزز النهج التعاوني لنمو ونجاح نظام الوحدة.
