---
sidebar_position: 7
description: Unit Network は独自かつ持続可能な収益モデルに基づいて運営され、コミュニティの参加とプラットフォームの継続的な開発を確保しています。
---

# 収益モデル

Unit Network は独自かつ持続可能な収益モデルに基づいて運営され、コミュニティの参加とプラットフォームの継続的な開発を確保しています。以下はその仕組みです。

#### 取引手数料: 2%

Unit Network 内のすべての取引には 2%の手数料がかかります。

#### 手数料の分配:

2%の手数料は 4 つの異なる部分に均等に分配され、それぞれ特定の目的に役立っています。

#### Unit Treasury への割り当て: 0.5%

0.5%は UNIT Treasury に指定され、これは Unit Network エコシステム内の透明で不変の価値の蓄積池として機能します。

#### リファラーリワードの割り当て: 0.5%

0.5%は取引相手を紹介したユーザーに授与されます。これによりユーザーが他を紹介することが奨励され、ネットワークの成長に寄与します。

#### リクイディティプールへの割り当て: 0.5%

手数料の 0.5%はリクイディティプールに割り当てられます。これによりネットワーク内で健全で堅実な流動性環境が確保され、全体の取引体験が向上します。

#### トークン Treasury への割り当て: 0.5%

0.5%は取引されるトークンの Treasury に寄付されます。これにより、特定のトークンのエコシステムがサポートされ、持続可能性と発展が促進されます。

#### ​ コミュニティ参加の奨励:

- 収益モデルは積極的なコミュニティ参加を奨励するように設計されています。他を紹介するユーザーには報酬が与えられ、UNIT Treasury やトークン固有の Treasury など、ネットワークのさまざまなコンポーネントが一貫した寄付を受けます。

#### 持続可能性と成長:

- 取引手数料をエコシステムの異なる側面に分配することで、Unit Network は重要な領域に安定したリソースの流れを確保します。この持続可能なアプローチは、プラットフォーム全体の開発、イノベーション、総合的な成長をサポートします。

要約すると、Unit Network の収益モデルは透明性だけでなく、コミュニティ参加と分散型の持続可能性の原則とも一致しています。手数料のさまざまなセグメントに均等に分布させることで、ネットワークの各部分がそれぞれの割り当てを受け取り、エコシステムの弾力性と継続的な発展に寄与しています。

### Unit Network: 目的に合わせた設計、デザインによる主権 - ブロックチェーンの卓越性を再定義。

Unit Network は、Bitcoin（BTC）や Ethereum（ETH）などの主要プレイヤーとは異なり、目的に合わせて設計された主権あるブロックチェーンとして特徴づけられます。以下はその特異性を強調する主要な特徴です：

1. アプリケーション固有のブロックチェーン：

- Unit Network は特定のアプリケーション向けに調整され、さまざまなユースケースに対応するための焦点を当てた効率的な環境を提供します。一般的な目的のブロックチェーンとは異なり、特定の機能を考慮して設計されています。

2. ステークの証明モデル：

- このプラットフォームはステークの証明モデルを利用しており、Bitcoin が使用するエネルギー集約型の証明-of-work モデルに比べてエネルギー効率が向上しています。これにより、より持続可能で環境に優しいブロックチェーンエコシステムが実現されています。

3. トランザクションスピード：

- ステークの証明モデルを利用することで、Unit Network は潜在的に高速なトランザクションスピードを提供する可能性があります。これは、迅速で効率的なトランザクションが重要なシナリオで特に有利です。

4. 手数料の最小構造：

- Unit Network には手数料の最小構造があり、ユーザーにとって費用対効果の高いソリューションを提供しています。これは、Bitcoin や Ethereum と関連付けられるようなネットワークの混雑時に発生する高い取引手数料とは対照的です。

5. 費用対効果が高く、スケーラブル：

- 最小の手数料構造とプラットフォームの設計により、Unit Network は特定のブロックチェーンアプリケーションにとって費用対効果が高く、スケーラブルな選択肢となっています。これにより、ユーザーにとってより効率的で経済的なトランザクションが実現されます。

Unit Network の目的に合わせた性質、ステークの証明、および手数料の最小構造は、その効率性、持続可能性、および費用対効果に寄与しています。ブロックチェーン技術が進化し続ける中、Unit Network のようなプラットフォームは特定のアプリケーションや産業の多様なニーズを満たすためのカスタマイズされたソリューションを提供しています。

### Unit Network: イノベーション、持続可能性、およびコミュニティエンパワーメントをコアに据えた新しいビジネスフロンティアを切り拓いています。

Patreon のビジネスモデルは、特にアーティストに焦点を当てたニッチな市場において、市場価格の有益な基準となっています。Patreon はそのサービスに対して 5-12%の手数料を請求しています。

これに対して、Unit Network は破壊的な価格設定アプローチを導入しています。資本を調達するプロジェクトには手数料がなく、取引所では買い手が負担するわずかな 2%の手数料がかかります。実際、売り手は販売額の 0.5%を受け取ります。

この画期的な価格設定モデルにより、機関は高い競争力のある手数料と割合を提供できるようになります。これにより、効果的なトークン化モデルを効果的に作成するために必要な追加の時間、ケア、サポート、管理が可能となります。Unit Network のアプローチは、トークン化の領域において手頃な価格、アクセシビリティ、およびイノベーションを促進し、景気を変えます。

### 未来を航海する: RWA および DeFi の指標 - 伝統的な資産と分散型ファイナンスのイノベーションを結ぶ。

Unit Network の収益モデルは、特異な 2%の手数料分配と、UNIT トークントレジャリーの強力なサポートから派生しています。

このトレジャリーは、UNIT の鋳造に戦略的に使用されるさまざまな種類の優れた暗号資産でユニークに補強されています。

この構成はトレジャリーの抗壊性を向上させるだけでなく、ネットワーク内での各トランザクションごとにその連続的な成長を確実なものにしています。

予期せぬが重要な結果として、UNIT トークンは単なる取引単位にとどまらず、トークン経済全体を反映するダイナミックな指標に進化しています。

BTC、ETH、DOT、およびさまざまな他の優れた資産など、高い価値を持つ資産の価値の上昇によって常に裏付けられることで、UNIT トークンは広範で影響力のある要素としての地位を築いています。

これは単なる交換単位だけでなく、仮想通貨のダイナミックな景観を形成する進化する傾向と価値の具体的な表現です。
