---
sidebar_position: 5
description: $UNIT は、固定供給のユーティリティトークンであり、Substrate を使用して慎重に構築された強力な Layer 1 ブロックチェーンである UnitChain にそのルーツを持っています。
---

# $UNIT とは

UNIT: トークンエコノミーの未来を切り拓く

UNIT は、固定供給のユーティリティトークンであり、Substrate を使用して慎重に構築された強力な Layer 1 ブロックチェーンである UnitChain にそのルーツを持っています。

このブロックチェーンは、トークンエコノミーをシームレスにスケーリングし、向上した効率とイノベーションのための基盤を提供するために設計されています。

UnitChain は、Ethereum、Solana、Cosmos などの他のエコシステムとは独立して稼働し、Unit Network プラットフォームにとって高い拡張性、取引手数料の削減、パフォーマンスの向上といったメリットをもたらしています。

独自の進むべき道を切り開くことで、UnitChain は強固なインフラストラクチャを確立し、ユーザーに対してシームレスで費用対効果の高い体験を提供する力を Unit Network に与えています。

<br />

## UNIT を多様な機能に活用

1. **UnitChain のセキュリティの確保:**
   Unit Network オペレーティングシステムの強化および Unit Network ブロックチェーンの強化。

2. **リザーブアセット:**
   産業、都市、機関、ステーブル、プロジェクト、個人など、さまざまなトークンの取得および/またはサポートに使用。

3. **オペレーティングノード:**
   ノードの実行に対するネットワーク手数料は、ネットワークノードオペレーターに貢献します。

4. **流動性プールステーキング:**
   UNIT-USDU プールに取引の流動性を提供し、すべての取引に対して最大 0.5%を受け取ります。

5. **Vaults:**
   クリプトローンのリザーブアセットとして機能し、分散型のラッピング/アンラッピングを促進します。

6. **トランザクションオラクルワーカー:**
   トランザクションデータのセキュリティを確保します。

7. **プライスオラクルワーカー:**
   外部の価格フィードデータを保護します。

8. **Bond Staking:**
   UNIT の保有をロックすることで追加の UNIT トークンを獲得します。

9. **コミュニティインセンティブ:**
   コミュニティメンバーに報酬を提供するために展開されます。

10. **プラットフォーム通貨:**
    ストア内でのアイテムの購入に使用されます。

<br />

## UNIT トークン経済の概要

- **ティッカー:** UNIT
- **総供給量:** 1,000,000,000 UNIT
- **セール供給:** 500,000,000 UNIT (50%)
- **Bond Staking:** 200,000,000 UNIT (20%)
- **コアチーム:** 200,000,000 UNIT (20%)
- **オペレーション:** 100,000,000 UNIT (10%)
- **バリデータ/ノード:** 未定 (TBC)

この UNIT トークンの構造化された割り当ては、Bond Staking、コアチーム、オペレーションのニーズ、および潜在的なバリデータ/ノードのサポートに重点を置いてバランスの取れた分布を確保しています。セール供給は UNIT エコシステムへの広範なアクセスと参加に貢献します。

<br />

## 配布条件セール供給の概要

UNIT トークンの基盤となる強さは、BTC、ETH、BNB などのさまざまな暗号通貨によるサポートにあります。バイヤーはこれらの暗号通貨を使用してトークンを取得する必要があり、これにより多様で強力なサポートシステムが構築されます。このサポートは、UNIT トークンセールを通じて調達された暗号通貨の 90%を UNIT トレジャリーに安全にロックすることで実現しています。

### 主な特徴

- **即座で透明で実質的な価値:**
  サポートされたクリプトは、UNIT トークンに即座で透明で実質的な価値を注入し、その市場プレゼンスのための堅固な基盤を提供します。

- **ホルダーの償還オプション:**
  UNIT トークンホルダーは、トークンを燃やすだけでいつでもサポートされたクリプトを償還できる柔軟なプロセスを提供し、エコシステム内でシームレスでユーザーフレンドリーな償還プロセスを提供します。

- **クリプト経済の指標:**
  UNIT は、クリプト経済の全体を表す指標としての役割を果たします。この特徴的な機能により、UNIT は広範なクリプトランドスケープの包括的な反映物と位置付けられます。

- **価値成長のメカニズム:**
  UNIT トークンは、Unit Network で実施されるすべての取引に対して 0.5%を受け取るユニークなメカニズムを通じて、持続的な価値の向上を実現します。この革新的なアプローチにより、トークンの価値の持続的な評価が確保されます。

要するに、UNIT トークンはその強力な基盤の前例のない組み合わせを持ち込み、暗号通貨領域で特筆すべき資産となっています。

<br />

## Bond Staking プログラムの概要

合計 2 億 UNIT トークンが、Bond Staking プールに参加するユーザーへの報酬として割り当てられています。このプログラムはユーザーが UNIT トークンをロックすることをインセンティブにするために設計されており、この期間中には年間 1,000 万 UNIT トークンの支払いが行われます。

### 主な特徴

- **報酬構造:**
  Bond Staking プールへの参加者は、保有物をステーキングすることで UNIT トークンの形で報酬を受け取ります。

- **長期インセンティブ:**
  プログラムは 10 年にわたり拡大し、UNIT トークンをロックし続けるユーザーに持続的なインセンティブを提供します。

- **ハーフィングメカニズム:**
  初めの 10 年間の後、割り当てられた供給が枯渇するまで、その後の各年にハーフィングプロセスが開始されます。この段階的な削減により、制御された予測可能な分布が確保されます。

この Bond Staking イニシアチブは、ユーザーが UNIT エコシステムの安定性と成長に貢献しながら報酬を得る機会を提供します。拡大期間とハーフィングメカニズムは、UNIT トークンの戦略的かつ計算された分布に寄与します。

## コアチームトークンの割り当て

合計 2 億 UNIT トークンが、200 人のコアチームメンバーに分配されることになっており、1 人あたり 1,000,000 UNIT に相当します。この配布は具体的な条件付きのタイムラインに従います。

- **クリフ期間:**
  3 年のクリフ期間があり、その期間中はトークンは利用できず、いかなるトークンもコアチームメンバーに利用可能になる前にベステッド期間が確立されます。

- **ベスティング期間:**
  クリフ期間の後、Pioneer Cooperation Agreement の署名日からの 5 年間にわたるベスティングスケジュールが実施され、割り当てられたトークンが徐々にチームメンバーにリリースされます。

この戦略的な分配アプローチは、コアチームメンバーの興味と UNIT エコシステムの長期的な成功と持続可能性とを結びつけることを確認します。ベスティング期間は、トークンのアクセス可能性をチームの継続的な貢献と成功に結び付けることで、コミットメントと専念を奨励します。

## オペレーションズトークンの分配概要

合計 1 億 UNIT トークンがオペレーションボーナス用に割り当てられており、このトークンはコアチームメンバーおよびアドバイザーによるセールラウンドからの UNIT 購入の紹介に基づいて分配されます。配布メカニズムは次のとおりです。

- **コアチームのオペレーションボーナス:**
  USD でのセール値の 20%が UNIT としてコアチームメンバーに付与されます。

- **アドバイザーのオペレーションボーナス:**
  セール値の 10%が UNIT としてアドバイザーに付与されます。

この構造は、コアチームメンバーとアドバイザーの両方が UNIT セール中に成功した紹介に対する積極的な関与を奨励します。オペレーションボーナスは、彼らの紹介の成功に直接関連しており、UNIT エコシステムの成長と成功に対する協力的なアプローチを促進します。
