---
sidebar_position: 7
description: "Unit Network 문서 허브를 공개합니다: 블록체인 혁명으로 향하는 당신의 문을 열다."
---

# 수익 모델

Unit Network은 독특하고 지속 가능한 수익 모델을 사용하여 커뮤니티 참여와 플랫폼의 지속적인 개발을 보장합니다. 여기에는 다음과 같은 작동 방식이 있습니다.

#### 거래 수수료: 2%

Unit Network 내의 모든 거래에는 2%의 수수료가 부과됩니다.

#### 수수료 분배:

2%의 수수료는 각각 특정 목적을 수행하는 네 가지 다른 부분으로 균등하게 분배됩니다.

#### UNIT Treasury 할당: 0.5%

0.5%는 UNIT Treasury로 이체됩니다. 이 기금은 Unit Network 생태계 내에서 가치의 투명하고 불변의 저장소로 작동합니다.

#### 추천인 보상 할당: 0.5%

0.5%는 거래소를 소개한 사용자에게 보상으로 지급됩니다. 이는 사용자가 다른 사람을 추천하도록 장려하여 네트워크의 성장에 기여합니다.

#### 유동성 풀 할당: 0.5%

수수료의 0.5%가 유동성 풀에 할당됩니다. 이는 네트워크 내에서 거래 환경의 건강하고 견고한 상태를 보장하여 전반적인 거래 경험을 향상시킵니다.

#### 토큰 Treasury 할당: 0.5%

0.5%가 거래되는 구체적인 토큰의 Treasury에 기여됩니다. 이는 특정 토큰의 생태계를 지원하여 지속 가능성과 개발을 촉진합니다.

#### ​커뮤니티 참여 유도:

- 수익 모델은 적극적인 커뮤니티 참여를 촉진하기 위해 설계되었습니다. 다른 사람을 추천하는 사용자에게 보상이 주어지며 UNIT Treasury 및 특정 토큰 Treasury를 포함한 네트워크의 다양한 구성 요소가 일관된 기여를 받습니다.

#### 지속 가능성과 성장:

- 거래 수수료를 생태계의 다양한 측면으로 분배함으로써 Unit Network은 핵심 영역으로의 지속적인 자원 흐름을 보장합니다. 이 지속 가능한 접근 방식은 플랫폼의 지속적인 발전, 혁신 및 전반적인 성장을 지원합니다.

요약하면, Unit Network의 수익 모델은 투명뿐만 아니라 커뮤니티 참여와 분산 지속 가능성의 원칙과 일치합니다. 수수료의 균등한 분배는 네트워크의 각 부분이 자신의 분배를 받아 생태계의 탄력성과 지속적인 발전에 기여하도록 보장합니다.

### Unit Network: 목적에 맞게 고안되어 설계된 블록체인 - 블록체인의 우수성을 재정의합니다.

Unit Network은 목적에 맞게 설계된 주권적인 블록체인으로, Bitcoin (BTC) 및 Ethereum (ETH)과 같은 주요 플레이어와 구별되어 있습니다. 여기에는 그 독특함을 강조하는 주요 기능이 있습니다:

1. 응용 프로그램별 블록체인:

- Unit Network은 특정 응용 프로그램을 위해 맞춤형으로 제작되었으며 다양한 사용 사례에 대한 집중된 효율적인 환경을 제공합니다. 일반 목적 블록체인과 달리 특정 기능을 고려하여 설계되었습니다.

2. 지분 증명 모델:

- 이 플랫폼은 지분 증명 합의 모델을 사용하여 Bitcoin의 에너지 소비가 많은 작업 증명 모델과 비교하여 에너지 효율성을 향상시킵니다. 이는 더 지속 가능하고 생태 친화적인 블록체인 생태계를 조성하는 데 기여합니다.

3. 거래 속도:

- 지분 증명 모델을 통해 Unit Network은 빠른 거래 속도를 제공할 수 있습니다. 특히 빠르고 효율적인 거래가 필수적인 시나리오에서 이는 중요한 이점입니다.

4. 최소 수수료 구조:

- Unit Network은 최소 수수료 구조를 제공하여 사용자에게 경제적인 솔루션을 제공합니다. 이는 Bitcoin 및 Ethereum과 관련된 높은 거래 수수료와 대조적입니다. 특히 네트워크 혼잡이 심한 경우 더욱 그렇습니다.

5. 비용 효과적 및 확장 가능:

- 최소 수수료 구조와 플랫폼의 설계를 결합하여 Unit Network을 특정 블록체인 응용 프로그램에 대한 비용 효과적이고 확장 가능한 선택으로 만듭니다. 이는 사용자에게 더 효율적이고 경제적인 거래를 가능하게 할 수 있습니다.

Unit Network의 목적에 맞게 설계된 성격, 지분 증명 합의 및 최소 수수료 구조는 효율성, 지속 가능성 및 경제성에 기여합니다. 블록체인 기술이 계속 진화함에 따라 Unit Network과 같은 플랫폼은 특정 응용 프로그램 및 산업의 다양한 요구를 충족하기 위한 맞춤형 솔루션을 제공합니다.

### Unit Network: 혁신, 지속 가능성 및 커뮤니티 임파워먼트를 핵심으로 한 새로운 비즈니스 퓨처를 개척합니다.

Patreon 비즈니스 모델은 주로 아티스트 중심의 특정 분야에서 시장 가격 책정의 중요한 기준으로 작용하며, 지지자에 의해 후원받은 200,000개 이상의 프로젝트가 있습니다. Patreon은 서비스에 대해 5-12%의 수수료를 부과합니다.

이에 반해 Unit Network은 혁신적인 가격 책정 접근 방식을 도입합니다. 자본을 조달하는 프로젝트에 대해서는 수수료가 없으며 거래소에서는 구매자가 부담하는 겨우 겸허한 2%의 수수료가 부과됩니다. 사실 판매자는 판매에 대해 0.5%를 받습니다.

이 혁신적인 가격 모델은 기관이 경쟁력있는 요금과 비율을 제공할 수 있게 합니다. 이는 맞춤형이고 강력한 토큰화 모델을 효과적으로 만들기 위해 필요한 추가 시간, 주의, 안내 및 관리를 가능하게 합니다. Unit Network의 접근 방식은 토큰화의 영역에서 경제성, 접근성 및 혁신을 육성하여 풍경을 재편하게 됩니다.

### 미래를 탐험하며: RWAs 및 DeFi의 지수 - 전통 자산을 탈중앙화 금융 혁신과 연결하는 과정.

Unit Network의 수익 모델은 독특한 2% 수수료 분배로 두터운 UNIT 토큰 트레저리의 강력한 지원을 받아 강화됩니다.

이 트레저리는 BTC, ETH, DOT 및 기타 다양한 블루칩 크립토 자산으로 다양한 포트폴리오로 강화되어 있으며, 이는 UNIT을 주조하는 데 전략적으로 활용됩니다.

이 조성은 트레저리의 항흡성을 강화뿐만 아니라 네트워크 내에서 수행되는 모든 거래로 인해 지속적인 성장을 보장합니다.

의도치 않게도, UNIT 토큰은 단순한 거래 단위가 아니라 암호화폐 생태계 전반을 반영하는 동적 인덱스로 발전합니다.

BTC, ETH, DOT 및 다양한 블루칩 보유물과 같은 귀중한 자산의 가치가 끊임없이 증가함에 따라 UNIT 토큰은 암호화폐 생태계 전체에서 중요하고 영향력 있는 요소로 위치합니다.

이는 교환의 단위뿐만 아니라 암호화폐의 역동적인 풍경을 형성하는 것으로 여겨집니다.
