---
sidebar_position: 5
---

# $UNIT이란

UNIT을 발견하라: 토큰 경제의 미래를 불태우다

UNIT은 고정 공급량의 유틸리티 토큰으로, Substrate로 정교하게 구축된 견고한 레이어 1 블록체인인 UnitChain에서 비롯됩니다.

이 블록체인은 토큰 경제를 원활하게 확장할 수 있도록 목적에 맞게 설계되어 있어 향상된 효율성과 혁신을 위한 기반이 제공됩니다.

UnitChain은 Ethereum, Solana, Cosmos와 같은 다른 생태계와 독립적으로 운영되는 주권적인 블록체인으로 나타납니다.

이 자주성은 Unit Network 플랫폼에 독특한 이점을 제공하여 확장 가능성이 증가하고 거래 수수료가 감소하며 성능이 가속화됩니다.

자체적인 길을 개척함으로써 UnitChain은 견고한 인프라를 구축하여 Unit Network가 사용자에게 원활하고 비용 효율적인 경험을 제공할 수 있도록 돕습니다.

<br />

## 다양한 기능에 UNIT 활용하기

1. **UnitChain 보안 강화:**
   Unit Network 운영 시스템을 강화하고 Unit Network 블록체인을 견고하게 지원합니다.

2. **보유자용 자산:**
   산업, 도시, 기관, 안정화, 프로젝트, 개인 및 기타 다양한 토큰을 획득하거나 지원하는 데 사용됩니다.

3. **운영 노드:**
   노드를 실행하는 데 필요한 네트워크 수수료는 네트워크 노드 운영자에게 기여합니다.

4. **유동성 풀 스테이킹:**
   UNIT-USDU 풀에 거래 유동성을 제공하고 모든 거래마다 최대 0.5%의 보상을 받을 수 있도록 스테이킹합니다.

5. **보증금:**
   암호화폐 대출의 보유자용 자산으로 기능하며 탈중앙화된 래핑/언래핑을 용이하게 합니다.

6. **트랜잭션 오라클 워커:**
   거래 데이터의 보안을 보장합니다.

7. **가격 오라클 워커:**
   외부 가격 피드 데이터를 보호합니다.

8. **본드 스테이킹:**
   UNIT 보유량을 잠그고 추가적인 UNIT 토큰을 얻을 수 있습니다.

9. **커뮤니티 인센티브:**
   커뮤니티 회원에게 보상 및 팁을 제공하는 데 사용됩니다.

10. **플랫폼 통화:**
    상점 내에서 물품을 구매하는 데 사용됩니다.

<br />

## UNIT 토큰노믹스 개요

- **티커:** UNIT
- **총 공급량:** 1,000,000,000 UNIT
- **세일 공급량:** 500,000,000 UNIT (50%)
- **본드 스테이킹:** 200,000,000 UNIT (20%)
- **코어 팀:** 200,000,000 UNIT (20%)
- **운영:** 100,000,000 UNIT (10%)
- **밸리데이터 / 노드:** 확인 예정 (TBC)

이 UNIT 토큰의 구조화된 할당은 본드 스테이킹, 코어 팀, 운영 필요 사항 및 잠재적인 밸리데이터/노드 지원을 강조하여 균형 잡힌 분배를 보장합니다. 세일 공급량은 UNIT 생태계에서의 보다 넓은 접근성 및 참여에 기여합니다.

<br />

## 세일 공급량 분배 조건 개요

UNIT 토큰의 기본적인 강도는 BTC, ETH, BNB 등 다양한 암호화폐로 담보를 받고 있습니다. 구매자는 이러한 암호화폐를 사용하여 토큰을 획득해야 하며, 이로써 다양하고 견고한 지원 체계가 형성됩니다. 이 담보는 UNIT 토큰 세일을 통해 모은 모든 암호화폐의 90%를 안전하게 UNIT 트레져리에 잠그는 것으로 달성됩니다.

### 주요 특징

- **즉각적이고 투명하며 실질적인 가치:**
  담보를 받은 암호화폐는 UNIT 토큰에 즉각적이고 투명하며 실질적인 가치를 주입하여 시장에서의 안정된 기반이 마련됩니다.

- **보유자를 위한 교환 옵션:**
  UNIT 토큰 보유자는 토큰을 소각함으로써 언제든지 보증 받은 암호화폐를 교환할 수 있으며, 생태계 내에서 원활하고 사용자 친화적인 교환 프로세스를 제공합니다.

- **전체 암호 경제의 지수:**
  UNIT은 전체 암호 경제를 대표하는 지수 역할을 하며, 이 독특한 특징은 더 넓은 암호폐 풍경의 포괄적인 반영으로 위치시킵니다.

- **가치 성장 메커니즘:**
  UNIT 토큰은 Unit Network에서 수행되는 모든 거래에서 0.5%의 수수료를 받아 지속적인 가치 상승을 보장하는 독특한 메커니즘을 경험합니다.

요컨대, UNIT 토큰은 강력한 기초의 혁신적인 조합으로 암호화폐 분야에서 독특한 자산으로 나타납니다.

<br />

## 본드 스테이킹 프로그램 개요

본드 스테이킹 풀에 참여하는 사용자들을 위해 총 200,000,000 UNIT 토큰이 보상으로 할당되어 있습니다. 이 프로그램은 사용자들이 자신의 UNIT 토큰을 잠그도록 동기를 부여하기 위해 설계되었으며, 이 분배는 10년 동안에 걸쳐 이루어지며 연간 10,000,000 UNIT 토큰을 이 기간 동안 지급합니다.

### 주요 기능

- **보상 구조:**
  본드 스테이킹 풀 참여자들은 보유량에 대한 UNIT 토큰으로 보상을 받습니다.

- **장기 인센티브:**
  이 프로그램은 10년에 걸쳐 지속적인 인센티브를 제공하며, UNIT 토큰을 잠그기로 결정한 사용자들을 위한 것입니다.

- **하락 메커니즘:**
  초기 10년 기간이 지난 후, 감소 과정이 시작되어 할당된 공급이 소진될 때까지 각 연도마다 하프닝 프로세스가 진행됩니다. 이 점진적인 감소는 제어된 예측 가능한 분배를 보장합니다.

이 본드 스테이킹 이니셔티브는 사용자가 UNIT 생태계의 안정성과 성장에 기여하면서 보상을 얻을 수 있는 기회를 제공합니다. 연장된 기간과 하프닝 메커니즘은 UNIT 토큰의 전략적이고 계획적인 분배에 기여합니다.

## 코어 팀 토큰 할당

총 200,000,000 UNIT 토큰이 200명의 코어 팀 멤버에게 분배되어 있으며, 개인당 1,000,000 UNIT에 해당합니다. 분배는 구조화된 타임라인에 따라 특정 조건을 충족합니다:

- **클리프 기간:**
  3년 동안 클리프 기간이 있으며, 토큰은 액세스할 수 없는 상태로 유지되어 코어 팀 멤버에게 사용 가능한 토큰이 되기 전에 입주 기간을 확립합니다.

- **조건부 기간:**
  클리프 기간 이후에는 5년 동안 단계적으로 할당된 토큰이 팀 멤버에게 풀립니다. 이 기간은 Pioneer 협력 계약을 서명한 날부터 시작됩니다.

이 전략적인 분배 방식은 코어 팀 멤버의 이익과 UNIT 생태계의 장기적인 성공과 지속 가능성 간의 일치를 보장합니다. Vesting 기간은 토큰 접근성을 팀의 계속된 기여 및 성공과 연결하여 약속합니다.

## 운영 토큰 분배 개요

100,000,000 UNIT 토큰의 풀이 운영 보너스로 할당되어 있으며, 이는 세일 라운드에서 코어 팀 멤버 및 고문의 추천으로 인한 UNIT 구매에 따라 배분됩니다. 분배 메커니즘은 다음과 같습니다:

- **코어 팀 운영 보너스:**
  UNIT 가치의 20%를 코어 팀 멤버에게 운영 보너스로 지급합니다.

- **고문 운영 보너스:**
  UNIT 가치의 10%를 고문에게 운영 보너스로 지급합니다.

이 구조는 코어 팀 멤버 및 고문이 UNIT 판매에서의 추천의 성공과 직결된 운영 보너스를 통해 UNIT 판매를 적극적으로 촉진하도록 장려합니다. 운영 보너스는 참여자들의 성공에 직접적으로 묶여 UNIT 생태계의 성장과 성공에 대한 협력적인 접근을 유도합니다.
