---
sidebar_position: 7
description: "Преодоление Барьеров, Построение Знаний: Раскройте Мощь Образования в Области Блокчейна с $EDUCATION"
---

# Unit Education

Преодоление Барьеров, Построение Знаний:

## Раскройте Мощь Образования в Области Блокчейна с $EDUCATION

Unit Education - это видение, задуманное для вдохновения, образования и связывания пионеров, исследующих альтернативные экономики. Наша платформа предлагает широкий спектр курсов, направленных на развитие грамотности в области блокчейна, снятие барьеров для вхождения и обеспечение компактного, эффективного образовательного ресурса, оснащенного всеми необходимыми инструментами для начала вашего путешествия в мир Web3.

Путь освещает **Программа магистратуры Unit**, кураторская глобальная сеть, включающая в себя успешных предпринимателей, инвесторов и основателей, которые оказали значительное положительное воздействие в области криптографии и блокчейна. Эта программа предлагает уникальный опыт обучения, позволяющий участникам применять свои знания в реальном времени, а не просто изучать теорию.

## Программа Магистратуры Unit

- **Разблокируйте Будущее Создания Богатства и Экономики**: Получите понимание управления созданием богатства для личного и общественного роста.
- **Исследуйте Силу Возможностей Блокчейна**: Узнайте о технологии блокчейна, децентрализованных системах, управлении, токенах, криптовалютах и будущем экономики.
- **Участвуйте в Еженедельных Менторских Сессиях с Лидерами Отрасли**: Получайте выгоду от двух живых выступлений в неделю, проводимых влиятельными фигурами в области дисруптивных технологий и создания этичного сообщества.
- **Создайте Связи с Единомышленниками**: Общайтесь с другими участниками, настраивайте свой кошелек и создавайте свой бренд или бизнес на платформе Unit.

## Формат Программы Магистратуры Unit

Каждые два месяца наша структурированная шестинедельная обучающая программа приветствует участников в новую экономику. Зарегистрируйтесь на [courses.unitmasters.org](https://courses.unitmasters.org).

**Структура Программы:**

1. Обучение в Режиме Самостоятельной Работы (рефлективное обучение)
2. Живые Менторские Сессии с Пионерами Новой Экономики (вдохновение через предпринимателей)
3. Структурированный Крипто-Коучинг (руководство опытными фасилитаторами)
4. Самоорганизованные Учебные Группы (взаимопомощь участников)

**Формат Сессий:**

- Начало (воскресенье)
- Вторник: 1-часовой Живой Менторинг
- Среда: 1-часовой Крипто-Коучинг
- Четверг: 1-часовой Живой Менторинг
- Самоорганизованные: Еженедельное 30-минутное "Учебное Групповое Занятие"

**Шестинедельная Программа:**
Самостоятельное обучение включает в себя статьи, видео и тесты с выбором ответов. Еженедельные задания на обдумывание по конкретным темам обсуждаются на самоорганизованных учебных группах и в среду на Крипто-Коучинге.

- Неделя 1: Децентрализация и Интернет Ценности
- Неделя 2: Стороны Новой Экономики
- Неделя 3: Блокчейны, Протоколы, Выравнивание Стимулов
- Неделя 4: Биржи, DeFi и NFT
- Неделя 5: Сторонний Капитализм и Устойчивость
- Неделя 6: Токен-ориентированная Экономика

Присоединяйтесь к Unit Education и отправляйтесь в трансформационное путешествие в будущее децентрализованного знания и экономических парадигм.
